
月!费群,;85.7;!６'634４２﻿全网?小说!资;源共享,，每.'月."更新""150０+本，小,說每;"天更新　!'
渝.寒月:费群-!85,;76!6!'34;4:2?
资源".來?源于网;:络，仅,'作!学习交流!;使.用""，.?小.'说!?版权歸原作!者"?所",有;'，文".本仅供个人:学习和试读请在.下:載后!;2!.4小''时内删除，"!想看."请去''支持;:訂阅,;正版:?小說，拒绝!?盗版！"本群提供."某鹿?:刺猬.猫提取' 欢;迎!加":入第一卷 前期最弱的龙骑士职业

1.一觉醒来竟然又变帅了

叮铃！
手机闹钟声响起，玉树临风的少年有点懵地从床上醒来。
“身体，没有沉重感？”
少年拿起了手机，看了一下时间，发现这手机怎么是爱疯十一。
手机上显示的时间是2021年6月30日。
这时间，自己回到了三年前？
看见了这时间的少年立即变得清醒，确认了自己的手臂，身体，以及腿部，没有了！
自己厚重的一套盔甲没有了。
对了，这个时间好像是虚拟现实游戏《深蓝之星》发售的前一天。
黑翎一开始并没有游玩这个游戏，直到这个游戏发售两年后才被强行拉入游戏世界。
不如说是游戏世界和现实世界彻底的融合，让黑翎不得不以落后两年的进度追赶别人。
因为这个“游戏”出现了大量的飞行怪兽，没有“游戏”设置的空气墙，飞行怪兽不会傻到飞下来被没有远程能力的职业攻击。
导致了大部分人类的溃败，已经无力挽回那个局面。
最主要的是此游戏最克制飞行怪兽的龙骑士，职业初始能力设定低，游戏成长点数低，没有人愿意游玩。
虽然后期获得红色品质的龙可以获得龙的部分属性从而超越其他职业，但大部分人是坚持不到那个时候就remake了。
被评为超级下水道，谁玩谁傻X的龙骑士，最后因为现世与游戏融合，却变成了一个最强的职业，实在是有点可笑。
“这次，必须提前玩这个游戏了。要去买游戏。”
既然获得了这么一个好机会，这次可不想被动出击了，要当第一波开服玩家。
上一世是被迫加入游戏，黑翎他也是毫无头绪，无法破解和扭转被怪物碾压的局面，就无法探寻融合世界背后的真相。
穿好衣服的黑翎，看了一下镜子，果然时间是不会骗人的，而且自己怎么变得这么帅了！
回想起当初被强行拉进游戏，匆忙设定了一波自己的角色形象，结果手误拉了颜值减少30%。
进游戏还是迷倒了万千少女，不得以的选择了遮盖自己外貌面积最大的十字骑士，戴上头盔后会有一种莱因哈特的感觉。
黑翎来到了大街上，他可以说是命运悲惨但又特别成功的一名少年。
黑翎一家是重组家庭，母亲带着自己，父亲带着一个小女孩也就是他现在的妹妹白依。
重组家庭本温馨和睦，结果在黑翎12岁的那年，父母出去旅行遭遇了车祸。
只剩他们兄妹两相依为命，遗产除了房子和部分赔偿金外，根本无法确保他妹妹的未来。
最终黑翎只能选择辍学回家，做家务，照顾妹妹，隐藏年龄打工。
同一年，他被挖掘到了超神战队打射击游戏，依靠着超人的反应速度和动态视力屡次带领队伍获得冠军。
比赛奖金也是数不胜数，就在黑翎职业玩家路上蒸蒸日上的时候。
因为被队友嫉妒，在他打比赛的电脑上弄了一点作弊残留物，惨遭被锤，禁赛，网络舆论发酵。
虽然最终是洗刷了冤屈，但谣言远比真相信的人多，黑翎最终还是选择了激流勇退。
当然，黑翎并没有就此倒下，虽然远离了游戏，但靠着出色的计算分析能力，投资了一些东西，赚得盆满钵满。
妹妹也是特别地卖力，16岁就跳级考上了华夏最好的大学，黑翎也是随着妹妹所在的大学地点买了间房子。
只是，黑翎算不到两年后，居然世界发生了如此大的变化，直接变成了游戏世界。
“《深蓝之星》这游戏，还真的是全蓝星最热门的游戏。”
这个游戏在和现实世界融合前，已经有高达30多亿的玩家在线游玩了，无论是老人小孩，都创下了超高的口碑。
来到了VR头盔发行的商店，黑翎看到了排成长龙的队伍，自己没有提前预约，感觉有点难排到。
“黑翎，你是来买《深蓝之星》游戏的头盔嘛？”
黑翎抬头望着声音传来的方向。
一位金色长发，穿着白色洋装短裙，脚踩着白色过膝袜的少女跟着黑翎打招呼。
少女的容貌精致，漂亮的金黄色眼瞳宛如流水一番，姣好的身材，无时无刻都在透露出她那高雅的感觉。
她是某个公司的富家千金苏筱羽，当时黑翎来这里买房的时候，就是她来帮黑翎介绍房子的。
至于为什么......
“你看这几栋别墅都是我的房子，黑翎你就买中间的吧。一见钟情价哦！”
没错，这位富家千金，莫名其妙就对着黑翎实行了倒贴行为。
对于这种行为，黑翎只能说。
“真香！”
黑翎莫名其妙地就获得了一栋超级便宜的别墅，要知道在市中心房子的价格简直贵到吓人。
当然，他也介绍了一些投资方面的路线给苏筱羽，她有着大量的资本，三两下运作就获得了惊人的收益。
可以算是互不相欠的，黑翎不喜欢欠别人人情。
“苏筱羽！是啊，不过看起来队伍有点长。不知道买得到不。”
“这个啊，黑翎，答应和我结婚的话，我可以现在就拿到这个VR头盔送给你哦！”
苏筱羽脸颊泛红，琥珀色的美眸紧紧地盯着黑翎。
“那我还是乖乖排队吧。”
黑翎并不吃这套，苏筱羽确实是个漂亮而又优秀的少女，然而他现在并没有想法谈恋爱。
“好吧，不和黑翎你开玩笑啦，我知道的。跟我来吧。”
苏筱羽知道黑翎不谈恋爱的原因，因为他一旦谈恋爱甚至是结婚了，就没有多余的精力照顾他还没成年的妹妹。
兄妹两相依为命，当初他们的亲戚因为遗产太少，也没有人愿意领养，现在能过上这生活全靠黑翎自己打拼而来的。
“这样的话，我又欠你人情了啊。苏筱羽，我一定会还你的。”
黑翎跟着苏筱羽一同前行，他也有着自己的目的，现在他必须要成为《深蓝之星》的开服玩家。
这样才能获得隐藏任务，彩蛋以及神级装备这些开服必抢的东西。
“你别这么客气啦黑翎，你还帮了我那么多呢。嗯，给。”
苏筱羽递给了黑翎两个VR头盔。
“两个？”
“你妹妹难道不需要么？”
苏筱羽看着黑翎的表情，充满着理解与支持。
黑翎收下了两个《深蓝之星》的头盔，和苏筱羽告别后，回到了家里......
（求收藏qwq喵）

2.选择最弱职业也是一种真爱

这一世，他将要成为最强的玩家，这一切和前世不一样，黑翎早早地就拿到了头盔。
他拿起了头盔，套到了自己的头上，这一世他的参与，也将会引发一系列的蝴蝶效应，将掀起全新的风暴。
“深蓝之星，连接。”
“欢迎玩家进入深蓝之星，请选择你的种族。”
清冷无感情的机械声音响起，这熟悉的声音当初伴随着黑翎的现实游戏融合后的世界的生涯。
黑翎再一次回到了《深蓝之星》，只是这次他是按照开服时间进入的，和上一次两年后再被强制进入不同，这一次他有着绝对的主动权。
基础种族：人类，精灵，亡灵，兽族。
这是初始可以选择的四个种族，游戏中也有着所谓的隐藏种族可以获取，不过黑翎并不感兴趣。
所谓的隐藏种族，就是属性特别极端的那种，黑翎虽是个极端玩家，但是，还是一个问题，那些种族的外观太丑了！
不考虑太多了，人族吧，属性成长最均衡，兽族是那种绿皮兽人，不喜欢。
精灵虽然好看，但调整的颜值最低的范围是+10%。
这对于黑翎来说实在是太多了，他可不想进入游戏就把万千少女给帅晕了。
到时候自己走到哪一堆少女跟到哪，非常地不方便。
咳，至于亡灵，无稽之谈，懂的都懂，虽然有特殊的暗黑骑士职业可以选从而变成有机物。
但这次黑翎的目标已经定下来了，就是选择后期无解的龙骑士职业！
这个游戏的基础职业是战士，法师，牧师，射手，骑士，刺客。
骑士偏肉盾，一定等级后还可以获得坐骑的加成。
因为龙骑士这职业的特殊性，初始就可以选择成为龙骑士，但是除了龙坐骑外，其他坐骑均无加成。
他当时摸清楚隐藏的红色品质的巨龙的位置，以及守护着巨龙坐骑的守护者的底细。
基础的装备品质颜色为白，绿，蓝，金，橙，红。
红色品质的装备和物品都特别罕见稀有，上一世黑翎也就......全身红色而已。
别问，问就是游戏天赋！
当时红色巨龙也是黑翎拿到的，那个守门的boss跟黑翎曾经当过职业玩家的游戏简直是完美契合。
然而最后职业不匹配，无法使用，还是个人绑定的道具，黑翎当时拿到后，在那里发呆了好几个小时才缓过来。
什么破游戏，居然还有必须龙骑士才能使用的，回想起自己当时为了击败那个boss花了一个多小时，简直快吐血了。
要不是这游戏最后会和现实融合，黑翎才不想玩这种隐藏要素过多的游戏，平衡性真的是太差了。
作为一名射击游戏前职业玩家，射击游戏都是公平公正公开，不同的枪械不同的性能，不会出现完全碾压他人的枪械性能，这也是射击游戏的精髓。
“请选择你的性别。”
这次居然开放了性别选项么，当初强制融合后是无法选择性别的，黑翎毫不犹豫地选择了男性♂。
......
“男性♂”
“无法选择，无法选择。”
系统的声音响起，不是，现在黑翎面前显示的符号是粉红色的女性♀啊！
“难道人类只能女性，那我切其他种族看看！”
“人类。人类！”
人类的按钮此时也变黑了，而且现在亮着的是兽族。
“这一定是出开服神奇的bug了，我退出下游戏吧。”
黑翎按了左下角的菜单，准备退出游戏，结果发现推出游戏的按钮是黑的。
玩刀剑套路不给退出游戏？你以为我奈何不了你么？
Ctrl+alt+del！强制关机！
......
“请选择您的职业，您将于10秒后自动进入游戏。”
算了，玩女号就玩女号吧，只是绿皮女兽人实在是有点......
别说什么帅气了，就连美丽漂亮怕是都要跟自己不沾边了。
这个游戏的老玩家大部分也都是玩的人族和精灵，这两个种族都是颜值巅峰，深受玩家青睐。
或者玩的亡灵转成帅气的暗黑骑士，很少有玩兽族的。
毕竟兽族不是幻想世界上的那种带着耳朵和尾巴的可爱兽耳娘的柔弱设定，真男人就必须玩这个游戏的兽人族！
黑翎迅速切换成了龙骑士职业，现在已经没有时间给犹豫了，就在系统倒计时1秒的瞬间。
黑翎用自己突出的动态视力看到了，种族的文字变成了“妖狐”。
“欢迎玩家黑翎进入游戏，您此次出生的地点是：777村。”
居然都已经排到777村了么，这个游戏因为玩家过多，新手村是进行人数分流的，一个新手村大概也就分配百来号玩家。
后续完成击杀新手村守关boss并达到10级，就可以选择离开新手村，进入这个游戏的一级城市，一级城市数目也很多，不同选择也会面对不同的敌人。
黑翎睁开了眼睛，眼前出现了许许多多玩家的名字，大家都在面面相觑，享受着自己全新的游戏容貌。
《深蓝之星》这个游戏之所以全球会有那么多玩家玩，也是因为对中老年人有着一定的照顾，可以重回年轻时候的容貌。
能让中老年人享受第二次青春的游戏，对他们来说可以算是福报。
老年人玩的话会变得年轻化，他们的名字后面也会标示着一个-几十的数字。
这也是为了防止网恋上当受骗吧，要是约见的游戏中的一个年轻妹子面基发现是男的说不定还可以击剑。
但要是遇见乔奶奶，怕是要连夜扛着火车跑回家。
不过，黑翎现在应该算是网恋骗局的人，居然变成了个女号，明明不想玩女号的。
不管了，先看下状态栏。
装备栏：龙骑士初始长枪：物攻+1
玩家名称：黑翎
种族：妖狐？
职业：龙骑士
称号：无
等级：1级
生命值：60/60
怒气值：20/20（每次普攻获得5点，可通过装备增加怒气上限以及普攻获得量）
物攻：7
防御力：7
暴击率：7%
攻击速度：7%
属性值：力量3，智力3，体力3，敏捷3
自由属性点：3
技能：贯穿龙枪（LV.1）：消耗5点怒气，对5码内距离的敌人造成总和100%的伤害。（5次打击，无视50%的防御力）
跟前期的龙骑士组队，狗都不要，跟后期的龙骑士组队，找得到人再说。

3.变得可爱不代表我变弱了

这就是这游戏龙骑士的现状，有参与封测的玩家都建议不要玩这个垃圾职业，前期弱炸，就算后期，没有获得强大品质的龙照样弱。
再加上这超级傻的初始技能，5次打击也就100%的伤害，按照黑翎现在的面板，就仅仅是7点伤害，前期的无视防御力根本就完全没用。
当然，这个技能可以拿到隐藏卷轴升级，这是黑翎走过流程知道的优势，这个技能强化后是神技。
本来想快速出去新手村的，不过既然玩了女号，还是所谓的妖狐族，还是看一下自己的外观吧。
贫，纤细，白，银色长发，白色狐耳，白色尾巴，容貌未知，衣服是学生制服短裙白色过膝袜。
黑翎有点不知道怎么说才好，别的玩家个个都是标准的冒险者初始服装，看起来都是真正上战场战斗的人。
虽然有时装系统也可以穿得花里胡哨，但现在黑翎她明显领先于别人一个档次，她身上这衣服很明显就是时装类别。
可爱的学生制服白色上衣（白色品质）：普普通通的学生制服上衣，似乎隐藏着升级的可能性？
可爱的学生制服白色短裙（白色品质）：普普通通的学生制服短裙，似乎隐藏着升级的可能性？
“那边的那个少女是怎么回事，没听说过初始种族有这个选项呀！”
一名玩家指向了黑翎所在的地方，大家的眼光也都看了过来。
“哇，好可爱。”
“阿伟死了！”
“快过来，给姐姐抱抱~~！”
黑翎就稍微查看下自己的信息，结果被一堆人围了起来。
大意了，我一闪，终于逃出了人群中。
今天的目的是快速走出新手村，可没有时间做别人围观着的吉祥物。
隐藏的红色品质的巨龙蛋需要出新手村才能去获取，这也是黑翎的第一个主要目标。
黑翎快速地走向了野外村庄，加点的话黑翎已经全加到力量上面去了，物攻已经高......
低达16点。
为什么不接任务出发，这款游戏的卖点就是npc是智能计算的，有着好感度这一关键的设定。
前期按照主线流程的话，玩家众多，都集中在田地打一级的小地鼠什么的，实在是太过于缓慢。
这游戏还有着大量的隐藏任务可以接取，很多封测玩家也不会按主线走，要是黑翎按照流程走，进度肯定会比封测玩家慢。
这样他的重生就没有任何意义了。
黑翎虽然不是开服玩家，但是后续他被强行拉进游戏也可以算是从1级开始的，游戏的基础设定了解得比较多。
移动起来，特别不习惯啊，这副身体，骑士的基础移动速度排全游戏第三，这小短腿跑得也是有点卖力。
黑翎不得已来到了新手村附近的湖边，准备先看看自己究竟长什么样子，反正腿短，无料，手臂纤细短小已经看出来了。
身高的算上狐耳勉强能超过160cm吧，和自己作为男孩子标准的180cm身高还是有点落差感，这么说还是个长不大的少女么？
“银发狐耳，红色瞳孔。这玩意就是对华夏特攻的宝具吧！明明可以再大一点的！”
黑翎自然是思考着，作为一名女孩子骄傲的地方，未免也和男孩子太像了，要不是没察觉到自己大宝剑的存在，还以为自己变成伪娘了。
标准到不能再标准的传说中的“真正”的兽人族长相，纤细洁白的手臂，精致的容貌，白色的过膝袜以及充满着时装风味的学生制服。
“我，要么等两年后再来玩？”
黑翎非常无奈，这外观，这衣服，完完全全和龙骑士沾不上一点边。
想太多了也没用，出发吧，打到野猪骑士！
黑翎的目标，是被封测玩家称为新人噩梦的野猪骑士，为新手村等级7的首领。
黑翎来到了野猪林里面，野猪骑士设定上来说就是一只特殊变异的哥布林，加上一头残暴的野猪组成的组合。
这个游戏玩家太多，加上普通小怪每波刷新时间都需要三分钟，黑翎自然选择绕路来到这较高等级的地区。
现在去打那些低级的小怪，按照龙骑士那惨淡的属性基础，一击都打不死一只1级怪，要是有其他玩家补刀还要被瓜分经验。
选择目前还没有人敢来的野猪林，就是个特别好的选择，不仅如此，野猪骑士是有首杀奖励的。
奖励是橙色品质的宝箱*1，能开到橙色奖励的道具或者装备，无论是哪种，如果是自己能用的，就使用掉，前期会获得巨大的优势。
还有最重要的一点，野猪骑士活动的范围，有一个bug点位，森林里面有一块比较大的石头，可以激活野猪骑士的仇恨后爬上去。
这个游戏说到底和其他游戏一样，有部分场景物品是不可破坏的，不然要是游戏到后期别说什么野猪林了，怕是整个游戏世界到处都变成了土坑。
看一下野猪骑士的信息。
野猪骑士LV.7 BOSS
生命：1000
攻击力：60
防御力：20
技能：野猪冲撞，流星锤重击，流星锤横扫，人猪分离。
人猪分离这个技能，就是新手真正噩梦的开始。
“贯穿龙枪！”
5码的距离，比黑翎自己的武器长度要长很多，技能就像那些魔法一样，一阵强烈的飓风包裹着自己的长枪射出了冲击波，击中了野猪骑士。
-13的红色数字跳了出来。
野猪骑士顶上的哥布林骑士，左手拿着流星锤，右手拿着木盾，在被黑翎主动攻击后，对着黑翎冲了过来。
黑翎立即往回跑，并且注意着野猪骑士的血量987/1000，16点攻击还被抵消掉3点，实在是太坑了这属性。
他来到了那快bug点月.费!群,８!576""63４4:'2岩石后，爬到了那快岩石的顶上，野猪骑士使用了他的特色技能野猪冲撞，结果撞到了石头。
-20。（撞到石头的环境伤害）
撞个石头比自己手打的伤害还高，黑翎真的是有点无语，黑翎就站在石头上，5码的距离刚好可以打到下面的野猪骑士。
野猪骑士在下面一直在绕着这块石头，但是就是打不到黑翎，无能狂怒的样子实在是有点好笑。
-11（普攻）-13（贯穿龙枪）
野猪骑士的生命不断地被削减，此时它们的血量已经来到了半血以下，这时候野猪骑士获得了半血以下的技能
人猪分离，哥布林跳下了自己的野猪坐骑，和野猪一起发动进攻。
哥布林的话就了解怎么攀爬石头，毕竟哥布林这个种族可是有着自己的营地的，还有箭塔之类的高塔，所以攀爬这件事很合理？
才怪，果然是游戏，聚是一团火，散是满天星，哥布林和野猪分别继承了500生命值，哥布林已经爬上了岩石，对着黑翎使用了【流星锤重击】。
难道，这就要回新手村泉水了吗？
不，黑翎作为前职业玩家的天赋正是用在这种时候！

4.首杀野猪骑士，完全攻略

黑翎轻轻一跳，跳到了这块bug岩石的下面，野猪的仇恨目标也进入了自己的攻击范围，对着黑翎冲了过去，释放出低血量的【野蛮冲撞】。
无论中了哪招，按照黑翎现在的最大血量的话，一下就彻底残了，甚至可能直接就回新手村重生了。
现在，黑翎要开始展现她当初为什么能在短短一年内就成为最强的存在的看家本领，战术闪避！
沉浸式潜入游戏，可以最大化利用自己在原世界的天赋，只要非锁定的技能，她都能完美闪避。
她之前拿到的红色品质的巨龙蛋所击败的守关BOSS，正是游戏公司特地设置的STG类的BOSS，弹幕量吓人而且碰到弹幕就秒杀，完完全全就跟在玩3D版的STG类游戏一样。
而且更过分的是，这个游戏的着弹点是整个身体，而不是一个点。
意识，身体素质，在这种沉浸式潜入游戏都是特别重要的存在，加上黑翎过人的动态视力以及意识。
流星锤横扫
野蛮冲撞
哥布林和野猪的攻击配合是天衣无缝的，可是黑翎却以非正常玩家闪避水平的闪避进行躲闪。
甚至可以说不是躲闪，而是预判到攻击点位后进行小幅度的身体移动，它们一下都没有碰到黑翎。
贯穿龙枪
黑翎边躲避着，边对着它们不断使用普攻和贯穿龙枪技能。
刚开始因为自己身体的改变还躲得有点勉强，适应了身体的改变后，发现了躲起来远比当初自己作为十字骑士的男身简单得多。
十字骑士的普攻和技能前后摇比龙骑士长一点点，就是这么一点点，黑翎使用的时候也能察觉到，适应得也快。
最终，野猪和哥布林双双倒下，黑翎顺利地取得了首杀。
【您的等级提升到5级。】
【恭喜您获得了野猪骑士首杀奖励：橙色随机宝箱*1。获得称号：骑士征服者。】
【全服公告：玩家：黑翎（等级5）职业：龙骑士 取得了野猪骑士LV.7 BOSS的首杀，奖励：橙色随机宝箱*1】
黑翎拿到的野猪骑士的首杀，通过全服公告宣传了出去，在这一瞬间，大量的玩家都关注到了这个公告。
一些游戏经验丰富，参加过封测的老玩家看到后，都惊呆了。
“我还在和1级小地鼠周旋呢，怎么就有人杀掉野猪骑士了！”
“黑翎，等级5，龙骑士？不会是开挂的吧，野猪骑士那玩意进入愤怒状态的伤害可是按照玩家最大生命值百分比扣血的啊，不嗑药只能被打到两下。”
“龙骑士？这么低等级？那破烂属性？不是作弊我当场吃奥利给好吧！”
“楼上记得直播。”
“龙骑士，那个扔进垃圾桶的职业？”
此时玩家论坛还有新手村的公屏讨论炸开锅，都在探讨着黑翎是否开挂。
......
深蓝游戏公司，也就是开发出《深蓝之星》游戏的公司此时此刻收到了大量玩家的论坛的举报以及质疑，这位首杀野猪骑士的龙骑士玩家是否作弊。
“数据监测怎么样，报告一下！”一名男性公司高管，对着在底下翻着A4纸的数据监测员说道。
“根据人工AI智能梅尔蒂出具的报告，没有任何数据异常。”
数据检测员看向了他旁边巨大的容器里面的少女，她是人工AI智能，管理着《深蓝之星》的游戏数据，她的数据检测是绝对精准的，而且出具的报告里面完全没有任何异常。
“不过她利用了那快石头上的bug，这个bug我们开始是有发现的，不过也是特地留着的，野猪骑士低血量后会分离，哥布林会攀岩，会让卡bug的玩家措手不及。”
只是他们没想到这种想要惩罚玩家利用bug特地设置的bug，却真的被人利用后还无伤通关了。
“我相信梅尔蒂的数据分析，那就是没有任何问题，这个bug赶快修了吧。”
公司高管说完后，背向了数据监测员，黑翎么，这个玩家id如果就是他本人的话，这个游戏的走向，也许会变得特别有趣呢。
“STG射击游戏六冠王，因被抹黑作弊，仅仅打了三年就退役，退役后行踪未知。”
这是公司高管查到的名为黑翎的资料，毕竟是五年前有名的职业玩家，在网上找到资料还是很轻松的。
“黑翎作为职业选手的ID：JTR。太有趣了，你说是不是呢？梅尔蒂。”
公司高管看向了培养液里面的人工智能少女，被蓝色的培养液的包裹下，还能看到她那浅青色和浅紫色的渐变色长发。
......
黑翎并没有去理睬玩家论坛还有游戏里面公屏的说话，现在要做的是搜刮野猪骑士掉落的道具。
野猪骑士的流星锤LV.5（蓝色）：
物攻+15
力量+10 体力+5 智力+5 敏捷+5
上等的野猪皮*10（蓝色），可以制作防具。
野蛮冲撞（金色）：消耗20点怒气，造成100+附加自身最大生命值10%的伤害（对boss以及精英怪无效），冷却30S，使用距离：10码。
画着奇怪标志的勋章（金色）：画着奇怪标志的勋章，交给某个npc也许有惊喜？
看来，这些东西除了一件自己用的都没有，贯穿龙枪的使用条件必须是拿着长枪类武器才能使用。
黑翎并不想浪费这5码的距离，虽然流星锤的属性比自己的垃圾白色装备高很多，一寸长一寸强，有5码的闪避操作距离也远比完全近身好躲很多。
好了，回去触发隐藏任务吧，黑翎回到新手村，拿着无伤首杀野猪骑士才会掉落的那个道具来到了勋章馆，找到一了个名叫妮娜的NPC。
“你好，我们这里的勋章馆，是不给没有资历的冒险家进来的，请回吧。”
妮娜这个设定，也是引起了很多玩家吐槽的一点，要让她的勋章馆开放的难度极高，而且设定的话语非常毒舌。
黑翎并没有说什么，只是默默地掏出了那枚勋章，妮娜看到后，露出了非常不可思议的表情。
妮娜好感度上升50，目前好感度50/1000.
“这可是传说中的完全攻略勋章！勇士，这是你的报酬！以后还有找到这种类似的勋章，记得给予我，我会给予勇士您相对应的奖励。”
您已激活妮娜的勋章馆使用权，以后可以在这里看您获得的勋章了。
勋章墙的完全攻略野猪骑士勋章已经亮起。
妮娜拿出了一个红色品质的成长武器箱子，递给了黑翎。
无伤挑战，这就是这个勋章馆开放的条件，这也是为什么黑翎上一世进度落后别人两年全还能那么快一身极品红装的原因。
看来，自己重生后最大的优势，就是这一点了，正确的职业，正确地选择路线，正确地争取无伤。
最关键的，黑翎现在需要的是，快速取得红色品质的龙蛋，不然的话，她还叫什么龙骑士！

5.这伤害，他科学么？

黑翎打开了红色成长武器宝箱，获得了银白色泛着红色光芒的骑士枪
圣龙之枪 LV.5 成长型武器（红色）
属性：人物等级*30物攻
附加效果：圣龙之魂：？ 圣龙的獠牙：？ 圣龙的守护：？
在大部队普遍还是白绿相间的装备的时候，黑翎已经取得了红色的武器，这个武器的附加效果，需要黑翎上一世拿到的那个无法使用的龙蛋来触发完善。
这样一来，黑翎的属性面板已经来到了：
等级：5
生命：300/300
怒气：60/60
物攻：200
力量：18 敏捷等三项属性：7
新增技能：弹反：抓住时间点使用可以反弹技能，造成原来技能的伤害。（此技能使用失败后会进入1秒僵直和2秒CD）。
黑翎再一次全部点力量上去，现在他准备去讨伐风之巨魔了。
话说，围观着自己的人是不是有点多？
黑翎回到新手村只是和NPC对话了几句，一堆玩家直接围住了她，就跟她刚出现在新手村里面一样。
话说他们怎么都那么闲的样子，这么有时间八卦的么？
黑翎看了一下周围的玩家，全都在看着她的武器垂涎三尺，毕竟红色品质的武器会不定时地闪着红光。
“好可爱，不对，武器好帅！”
玩家的公屏还有论坛看到黑翎的外貌后，反而瞬间变成了舔狗的风向
“这么可爱的女孩子，你们居然就黑她作弊，她要是作弊我直播吃奥利给好吧？”
“楼上的，你之前还说她要是没作弊就吃奥利给的，所以你究竟吃还是不吃？”
当然这些玩家都是比较喜欢吃瓜的，至于游戏里面真正的高玩，他们正在奋战着击杀大灰狼5级的BOSS。
“不可思议，居然首杀了野猪骑士，我们这一队精英也才打到大灰狼。”
一名强壮的战士，在野外看到了这条全服公告，顶着大灰狼的爪牙不禁感慨道。
无视无视，黑翎早就计算到自己这样做肯定会造成大轰动，只是这风向怎么跟刚刚完全不一样。
游戏里面也是能实时看论坛的消息的，黑翎点开后，因为她的可爱和美貌已经被玩家间传开，所以论坛风向完全变了个样。
......
能不能不要这么真实啊，果然要是一个人太过于帅气或者太过于可爱，得到的评价都会完全不同么！
一名玩家之前还“黑翎，哪个丑比玩意。”下一秒“请务必告诉我黑翎的联系方式。”
无视，无视，黑翎赶紧关闭了玩家论坛，现在可没有时间看着他们讨论的风向，没拿到龙蛋的黑翎，是完全不敢下游戏的。
黑翎现在的伤害已经足够去讨伐新手村最终boss风之巨魔了，加上学会了弹反，无伤解决掉boss风之巨魔还不是轻轻松松。
她再次来到了新手村外围，结果就在不远处，听到了一阵争论声。
黑翎看到了草原上有三四个人围在一，这个区域的怪物大概为4-5级。
“快给我，这是难得的蓝色防具！现在市面上价格可是300金币啊！”
一位男人用着粗暴的语气对着一个蓝色头发的少女说道。
这游戏的货币兑换比例是
1金币=10银币
1银币=100铜币
1金币=1000铜币
按照前期新手村主线任务能获得的货币算的话，一个任务大概能获得几百铜币。
“可是，这件装备是牧师用的，你们当时拉我进组也是说好出谁的装备就分给谁的。”
少女委屈地看着这三个男人，明明他们说找不到牧师，苦苦哀求少女帮助他们，她才进组的，而且装备分配也是提前说好的。
领头的这名男人是一个战士，后头的分别是法师，射手，他们任何一个人前期和牧师单挑都是吊打牧师，这就是前期攻击型职业的优势。
居然会有这种说话不算话的人，游戏中真的是什么人都有么？
“就是你们这群男人，开牧师女号，然后天天吃装备骗装备！赶快给我们，这蓝色装备现在可是很值钱的！”
三个男人已经取出了武器，她要是再不给的话，就开红爆了她的装备，然后去新手村口守她。
“不要！”
自己应该得到的东西，少女不会让步的，绝对不会！
“敬酒不吃吃罚酒是吧！一个小牧师而已，兄弟们，上！”
他们三个人其实已经提前切换为PK模式了，跟大部分游戏一样，PK模式打和平模式是会红名的。
新手村的红名惩罚低，杀玩家会爆玩家身上的东西，就牧师现在的背包情况来说，刚好爆蓝色防具概率很高。
他们红名也无所谓，过段时间会消失不说，就算有人惩恶扬善他们也没好东西可以爆，而且红名只要溜回去新手村就安全了。
这时候，射手职业的男人-180的红字从他头上浮现，他还没反应过来，第二个红字浮现，人直接就回新手村泉水了。
“敌袭？”另一个法师男看见自己的射手伙伴狗带了，结果自己的头顶浮现了-300的暴击伤害，他也一起回新手村泉水了。
战士男发现了自己周围的两名伙伴已经变成了灰色的坟包，惊讶地张开了嘴巴，这是怎么回事啊！
“你们这群人，整天就盯着一件破装备然后对别人发难么？”
男人的身后出现了一名银发狐耳的小女孩，卧槽，没见过的种族啊！
黑翎知道他们开了PK模式，PK模式打PK模式是没有任何红名惩罚的，公然抢装备的行为，她可是最厌恶的。
......
三个男人看着自己复活在新手村复活点泉水前面，面面相觑。
他们的提示消息都显示着“玩家黑翎击杀了您”。
“她的伤害好高啊，好像拿的还是红色品质武器？我刚刚就被她一个普攻一个贯穿龙枪，300多血就瞬间没了。”
他们一行人现在都是拿着新手自带的白色基础武器，攻击力大概也就都集中在40点前后，黑翎显示的等级也才5级而已。
“黑翎，这是不是就是玩家之间在传的那名龙骑士？好像现在被人叫成真狐圣女了？”
可能是因为长得可爱而且足够魅惑吧，才会被称为圣女。
“槽，见鬼了！我看到公屏上黑翎取得了野猪骑士的首杀，听说还是用美貌迷惑了野猪骑士才这么轻松的。”
玩家间的传言是说作为稀有的隐藏种族妖狐族，应该是自带天赋技能魅惑术，可以削弱boss的属性。
总之，有关黑翎流言的方向现在真的是越来越离谱了。

6.但是，我拒绝！真香

实际情况是怎么样的呢？妖狐族现在的作用也只是外观有加成，加成幅度因为黑翎原来作为男人足够俊俏而变得较小。
就算是这样，黑翎现在也就没出现在人群密集的地方，她是属于那种越看越耐看的类型，特别是她下次找那个勋章馆的NPC的时候......
“没事吧？若叶？”
黑翎看向了头顶上显示着若叶这个名字的玩家。
她的游戏设定还是挺漂亮的，水蓝色头发的精灵族，带着精灵族默认的绿色瞳孔，而且还顶着一对肥大团子，现实中应该也是个大美人......吧？
黑翎现在也不知道男孩子是否继承男孩子的颜值，至少黑翎她自己觉得是继承的，不然怎么会那么可爱呢？
“那，那个，谢谢你。”
若叶看了一眼黑翎，一瞬间脸颊就泛起了红晕，她怎么会那么可爱，好想，好想摸一下她毛茸茸的耳朵！
呜呜呜，看着就很想抱起来亲几口，毛茸茸的感觉最棒了！
“举手之劳而已，好了，我去讨伐风之巨魔了。”
黑翎转过身准备离开，她现在一心真想着她那亲爱的龙蛋，离开新手村事不宜迟啊！
“稍等一下，黑翎。”
若叶的眼瞳中，充满着期望，这名又可爱又强大，还亚撒西的女孩，她很想了解黑翎的一切。
“但是，我拒绝！”
组队的话会影响黑翎的无伤判定，这个的话对黑翎来说特别地伤。
“呜......好吧。”
若叶的表情有点哀伤，黑翎她也有着自己的游戏目标，还是不去打扰她......
下一个场景......
“我变快了，快了，了。”
黑翎正以公主抱的姿势抱着若叶，飞快地赶往巨魔之地，她完全没想到若叶这么早就摸到了金色技能御风术。
这是1级就能增加玩家10%移动速度的神技，对于黑翎来说，若叶这名牧师简直是福音啊！
若叶，最棒了！
“那个，黑翎，跑这么快我快要晕了！”
若叶没想到她亮出了一下自己的面板给黑翎看后，直接就给黑翎邀请组队并且加好友了。
因为牧师的基础移动速度是最慢的，这也是变成黑翎抱着若叶跑的局面......
若叶看着自己面板的御风术，原来这个技能有这么稀有啊，居然能获得这位名为真狐圣女的帮助。
装备栏：牧师初始权杖（白色）：魔攻+3
风妖精微弱祝福的布鞋LV.3（蓝色）：魔攻+2，施法速度+3%，防御+10
玩家名称：若叶
种族：精灵
职业：牧师
称号：无
等级：4级
生命值：320/320
法力值：500/500
魔攻：50
防御力：16
暴击率：20%
施法速度：10%
属性值：力量15，体力15，智力30，敏捷15
技能：圣光术（LV.1）：消耗20点法力，对15码内的队友恢复20+魔攻的血量，对怪物造成一半的伤害。
御风术（LV.1）：提升20码范围内所有队友的的移动速度10%，光环类技能，无法叠加。
若叶的属性看起来平淡无奇，却因为击败了一只3级的风妖精，获得了御风术技能，成为了黑翎带上她的契机。
低等级的风妖精御风术的掉率只有0.00001%，却被若叶打出来了。
鉴于若叶手气这么红加上御风术的加成，黑翎她完全没有理由拒绝，实在是太香了！
有牧师的话，击败风之巨魔后可以顺便去隐藏副本，它会掉落隐藏副本的钥匙，副本里面小怪的数量特别多，黑翎也可以省去躲避小怪的麻烦，直接硬扛着往前冲就OK了。
和大BOSS不一样，小怪就算完美无伤完美弹反也没有任何作用，徒增黑翎她的劳累度。
本身黑翎的路线就是尽量避开小怪群，直捣大BOSS的据点的，只是这样自己的升级就会变得比较慢，但这也没办法。
龙骑士的血量防御摆在那里，野猪骑士也是黑翎一路躲避野猪和驯养野猪的哥布林的追杀，才到达野猪骑士的据点从而进行讨伐。
副本和野外不一样，是一个相对密闭的空间，黑翎的看家本领闪躲就要难使用很多，而且副本里面怪物的仇恨值是全程跟着玩家，和野外完全不同。
上一世黑翎玩十字骑士，除了偶尔组队保护同伴，一滴血没有掉过。
这也算是个比较奇葩的成就了，只是游戏根本就不存在这个成就。
哪个游戏厂商能想到一名玩家可以从头到尾一滴血不掉呢，更何况这个从头到尾的时间要怎么界定还是一个问题。
“到了，若叶，你专心躲好，准备开战！”
黑翎她们两个已经来到了风之巨魔的领地，它站在一块地面满是骨头的荒芜之地上，周边还插着几根由骨头做成的祭祀柱子。
七尺高，浅青色的皮肤，手里拿着两把能投掷的斧头，四次元口袋让它拥有着无限可以投掷的斧头。
风之巨魔LV.9 BOSS
血量：3500
攻击：120
防御：80
技能：巨魔再生，疯狂投掷，呼叫巨魔。
巨魔再生效果是每秒回复70血，疯狂投掷是会对准一名玩家2S内进行十次快速的投掷月!!费群,8,"5;7!6,6?344"2，呼叫巨魔则是会叫出一个等级5的巨魔牧师。
这回血加上残血后叫出的巨魔牧师，是玩家要出新手村的噩梦，攻略办法就是火力要保持压制风之巨魔的血量50%血以下的同时，还要先清理掉巨魔牧师，才能击败风之巨魔。
它呼唤牧师的技能设定不是唯一一次能触发，不知道是不是官方欠缺考量。
一旦回血到50%以上，呼叫巨魔技能又会在它低于50%血的条件下触发，一旦多个牧师同时在场，就别想杀死这名巨魔了，乖乖团灭重来。
深蓝之星公测之后，据说还是削了一波的，巨魔牧师的一个伤害技能删掉了，只保留了治疗。
黑翎她有着特别独特的攻略法，这个攻略法估计游戏官方想都不会想到，不是卡BUG，不是玩花活，而是实打实地利用游戏的机制，进行攻略。
“我上了，若叶，我真正掉血了你再来奶我，不然就待机吧。”
黑翎一个箭步冲了过去，直接对着风之巨魔使用了贯穿龙枪，BOSS战，开始！

7.这弹反不削能玩？

-176，红色的数字从风之巨魔头顶上显现出来。
风之巨魔的防御值还是很高的，200攻的黑翎加上忽视50%防御的技能居然只能戳176，这还是拿到红色武器的黑翎。
要是普通玩家来的话，估计至少需要10个人完美无缺的配合才能拿下这名boss。
若叶看见BOSS这么惊人的属性值，黑翎居然就这么开BOSS了，可是黑翎那充满自信而又可爱的表情让她心里觉得，黑翎肯定能干掉这名boss！风之巨魔先是尝试了几波投掷普攻，它是战士职业设定，也就是说需要普攻和挨打积攒怒气，只是它的怒气回得特别快。
巨魔的每次快速出手，都被黑翎完美地躲开了，若叶看到黑翎的动作后，觉得简直不可思议，像是在跳舞般地不断对boss进行攻击和闪躲，黑翎怕不是要被锤开挂这样。
巨魔的怒气值够了，它使出了自己的看家本领。
【疯狂投掷】：消耗40怒气，2秒内对一名玩家投掷出10个斧头，对敌人造成10*10%最大生命值的伤害（全吃等于秒杀）。
这技能释放的时候，可以看见风之巨魔那鬼畜的扔斧头动作。
“黑翎，危险！”
这个疯狂投掷是锁定技能，躲不开的，必须要牧师抓住10个斧头的那点时间间隔中间抬一波血，就不会被秒了。
更神奇的事情出现了，黑翎她，回以鬼畜般的弹反动作。
银白色的骑士长枪在她面前横挡住，每一把小斧头击中都有一个小幅度的动作，她把只有0.2s间隙的斧头，全部弹反了回去。
-350*10的红色字体在巨魔头上弹出，结合前面黑翎她削了大概几百血......
“呃啊！”
风之巨魔虽然触发50%血强行召唤了牧师出来，还是被自己的10个被弹回来的斧头秒掉了，因此召唤出来的牧师也就此消失了。
BOSS死后召唤物会强制消失，这也是游戏中比较古老的设定了。
玩家黑翎等级提升到8级
玩家若叶等级提升到7级
【全服公告：恭喜玩家黑翎 等级8 龙骑士/ 若叶 等级7 牧师完成了对风之巨魔的首杀。奖励：橙色品质随机宝箱*2】
“这......我第一次见有人弹反这么用的！”
这根本是不可能的事情吧，1秒内使用弹反10次，而且没有任何失误。
若叶目瞪口呆地看着黑翎，刚刚那个场景，真的要是录下来，都没有人相信，10把连续的斧头跳跃到黑翎身上，又瞬间跳跃回风之巨魔身上，只见风之巨魔头上-350的红色数字一连串地弹出来，风之巨魔就这么躺下了。
这件事让若叶想起了一年前前在游戏厅遇到的一位少年，游戏厅里面所有的最高纪录都是由他创造的。
当时印象最深的就是少年与羽毛球游戏机的事情，那台羽毛球机有着地狱模式，最后的隐藏关是在三秒内会打出九颗羽毛球，击飞回去的落点需要在一定范围内。、
若叶看到那场景也是当场惊了个呆，那是什么神仙啊，3秒内出现的9颗羽毛球，全被完美地击打回去并且在同一个落点。
结果那个少年完成了最后的隐藏关，那款游戏在游戏厅出现直到她遇到黑翎，只有两个人能够通关隐藏关，他是第三个。
其实若叶并不知道，那个游戏机的通关隐藏关的记录全是黑翎打出来的，只是他换了个ID留在游戏厅记录而已。
一个是曾经黑翎打职业的ID：JTR，一个是他和妹妹各取一个字的两个英文字母BW（黑白），最后一个的话，和那名年轻女孩相遇的名字的一个字，Leaf。
“别发呆了，若叶，你好像手很红，捡一下尸体吧。”
黑翎拍了拍自己的衣服，刚刚那十个斧头弹反后扬起的风尘，稍微有点大，衣服好像弄脏了。
此时，别说玩家论坛和公屏，就连深蓝游戏公司内部的程序员现在都炸开锅了。
“槽，这是哪个脑瘫设置的boss技能啊！哦是我啊，那没事了!”
受到上层指令密切关注着黑翎动向的一名女性程序员，看到黑翎击败巨魔的那一招整个人都傻了。
当初她的设置初衷就是想要让更多的人能够玩牧师，让大家更有团队配合意识，所以才在新手村最终BOSS设置这个类秒杀技能的。
让牧师能抓住一瞬间帮队友抬血防止队友被秒，增进团队合作关系，没想到却会被弹反弹死。
两秒内居然使用了十次精确的弹反，这正常人根本就做不到吧。
“弹反正常人也不可能这样用啊！这是个非常合理的技能，要么把使用失败僵直时间调高一点？”
旁边的程序员按着头，这特么的2秒内10次精准的弹反，这是什么神仙啊，上层领导也说了人工智能梅尔蒂判定她是没有开挂的。
既然是人工智能的判断，数据导出来也没发现任何作弊痕迹，无论清查几次都是得出这个结果。
“妖狐族又不知道是什么bug莫名给她触发的，不过这个影响不大。关键是这个弹反要怎么办？”
要转成妖狐族得打败40等级的boss雪狐妖，并且取得她的信任才能转职的。
程序员完全不清楚为什么会有这BUG，当时他们清查了选择界面好多遍，都没有发现有任何代码错误。
“没办法啊，这是战士和骑士的特色技能，为了弥补手短而设置的。不如说，谁设置的风之巨魔的技能是最大生命值伤害的！
所有有类似最大生命值百分比伤害的技能，现在立刻，给我修复！”
他们本来考虑到战士，骑士，刺客，全是近战，对于一些弹道类技能会比较难对付，所以就给战士骑士设置了弹反。
刺客则是设置了带有短暂无敌的暗影步，可以通过隐藏道具强化。
暗影步的属性是往某个方向瞬移5码距离，并在0.5S内无敌，CD60秒，是刺客的保命神技。
而弹反，就是个时机不用抓得特别准的技能，如果拿来弹这招技能，正常玩家必定会弹一次成功后，后续失败后进入僵直，可以防止被秒杀。
玩战士骑士这些血厚的职业，一般都会比较莽，而且也是BOSS主要火力点。
黑翎这名玩家，根本就完全不按常理出牌。
【系统提示：服务器将于10分钟后维护，请玩家提前做好下线准备，避免不必要的损失】
《深蓝之星》运营方决定把目前所有boss高额百分比血量伤害的技能都修改成符合实际强度的数值。

8.在？我这个奇怪样子怎么出门？

黑翎还准备让若叶去摸风之巨魔掉落的道具的，怎么这么快服务器就要维护，难道是要削风之巨魔的疯狂投掷？
“若叶，赶快点，要停服了。”
距离风之巨魔的重生大概还有3分钟，黑翎准备再打一次，也许这次维护后就没法这样做了，趁着这个机会薅羊毛！
“在摸了在摸了，别催了。”
咳，总觉得女孩子说出这句话的时候有点诱人的样子，黑翎不自觉地幻想起了奇怪的场景了。
巨魔牧师的权杖LV.5（金色）：
魔攻+30
智力+20   力量，敏捷，体力+10
附加效果：提升10%的治疗量
“哇，金色传说！”
黑翎看到了若叶摸出的金灿灿的武器，不由得感叹，果然她的手特红！
“别开我玩笑啦，你还拿的红色武器呢黑翎，看着都很不可思议。”
若叶吐槽完黑翎后，继续摸索着BOSS的战利品。
风之巨魔的四次元斧头袋（白色）：消耗品，装着风之巨魔斧头的口袋，可以对敌人使用造成攻击力50%的伤害，10%概率附带眩晕，无使用次数限制。（CD：5秒）
“这东西使用的前摇有点大，不过打PVP的时候还挺好用的。”
言多必失，黑翎依靠着前世的经验说出了这个道具的实用性，让若叶一脸问号地看着她。
“嗯？黑翎你是封测玩家？我说怎么那么强，原来是这样。”
看来，正常玩家也只会想到封测玩家那边去吧，若叶并没有往黑翎是穿越者的方面想。
“是，是啊。继续吧。应该还有一枚勋章。”
画着奇怪标志的勋章（白色/风之巨魔）：交给妮娜，你就是最靓的仔。
“嗯？这个的介绍怎么那么奇怪。”
若叶和黑翎组队后，就看得到这枚勋章具体的描述了。
“这个掉落的金色权杖我不能用，按照组队规矩出谁的装备就给谁。我们已经是固定队友了，有适合你的装备，尽管要就是了，其余战利品怎么商讨都可以。”
既然成立了队伍的话，那么队伍的分配就不能有任何争端，黑翎也不喜欢和别人争。
“好，好的，谢谢你，黑翎。”
若叶说完，装备上了全新的金色权杖，她的治疗量也更上一层楼了。
“对了，先加个好友吧，彼此上线也都知道。”
黑翎向若叶发出了好友申请，若叶毫不犹豫地就点接受了。
“嗯！好的。”
“好了，若叶，拉开，准备再杀一次风之巨魔！”
黑翎利用了同样的方式又一次击杀了风之巨魔，她们两个的等级也都刚好来到了10级。
黑翎眼疾手快摸了一波尸体后，游戏就维护了。
游戏维护，黑翎她也摘下了头盔，回到了现实的世界，只是，这也许只是一场梦？
自己，是不是还在游戏中？
可是，这房间的布局，装饰，所有的一切，都在提醒着黑翎已经回到了现实。
黑翎看到了自己身上那宽松得过分的衣服，以及这纤细洁白的手臂。
这，不会游戏中的角色已经辐射到现实了，这次的世界融合那么快的么？
黑翎一只手抓了一戳自己长长的银白色长发，另一只手则是放到了非常重要的那个地方。
“耳朵，还真的没有了，人类该有耳朵的地方没了！”
黑翎都傻了，只能摸到自己跳动着的毛茸茸温暖的动物耳朵，如果和游戏形象一样的话就是狐耳，然后背后白色毛茸茸的尾巴让她此时此刻完全没有回到现实世界的实感。
“去照一下自己确认下吧。”
黑翎把自己多余的裤子和外衣全都脱掉，只留下了一件T恤，这T恤的长度按照这身材穿上去刚好能盖住大腿。
自己平时穿得四角短裤太宽松了，不好走路，也就没穿上，所以现在就是除了一件T恤就是真空上阵了。
“果然，和游戏的形象一模一样......”
黑翎她虽然已经看过了两年后游戏会融合现世的剧本，但是现在还没有融合的初象啊，或者说计划难道就已经开始了？
不不不，当时黑翎没有玩这游戏，也没听说过这个游戏会让人身体发生变化什么的，要说身体发生变化这件事也是游戏融合现世后的事情了。
所有当初的老玩家，直接按照游戏中的角色进行变换，至于没有进入过游戏的玩家，则只有人族和原形象可以进入，颜值还只能调低不能调高。
想太多也没有什么用，现在走一步是一步吧，只是目前要解决的难题有两个。
一个就是变为女孩子后，日常所需要的衣物，现在这副身体出去的话肯定会引来大街上别人异样的目光的，所以，网购吧。
只是自己不太懂女孩子的衣服要怎么买，尺码多少合适，还有品牌什么的哪家适合，这种情况下了解比较多的，果然还是自己的妹妹吧？
黑翎拿起了手机，打开了聊天软件，准备问一下妹妹关于女孩子衣服的事情，今天是7月1号，妹妹4号考完试后也要回家了。
要是她回来，发现了自己的哥哥变成姐姐，那场面不是特别尴尬么？可是这个结果好像也是避免不了的，所以还是直接跟妹妹阐明自己现在的状况吧。
【白依，你有没有推荐的女装店铺可以买女装的，发几个链接给我。】
现在时间是下午三点，考试前的话应该是在休息的，不会打扰到自己的妹妹上课。
【嗯？哥哥有女朋友了？如果是女朋友的话我觉得逛街比较适合哦，而不是网购。~o( =∩ω∩= )m】
看到了妹妹的回复，黑翎有点不知道怎么开口好，妹妹确实很希望他能够获得幸福。
被拉入游戏与现实融合后，自己也是一直守护妹妹身边，突然穿越到三年前的最后一个场景，黑翎他们兄妹两一直都在一起玩着这场该死的游戏。
某名牌大学一间女生宿舍里面，一位女生正伏在自己的桌子，黑色的长发散落在了自己的学习桌上，蓝色的美眸此时显得些许疲惫。
相对傲人的肥大团子此时正架在键盘抽屉以及桌面之间，她就是黑翎的妹妹白依，此时她正复习完高数，显得有点疲惫。
突然亮起的手机屏幕，让白依立即回过神，因为，这是她的哥哥发来的消息。

9.你们组的，是同一个队伍？

白依看到了黑翎发来的信息，第一时间就拿起手机看内容，只是内容怎么说，哥哥他终于愿意踏出这一步了。
真好呢，希望哥哥和嫂子能幸福，白依毫不犹豫地给着自己笨拙的哥哥发了，要陪女孩子出去逛街，网购无法拉进彼此的感情。
哥哥这么多年已经承受那么多的苦楚了，也该去获得幸福了，这是白依自己的想法，失落肯定是会失落的。
白依四岁的时候父母就离异，七岁的时候重组了家庭，遇到了现在的哥哥，本以为可以一家人幸福快乐的生活。
结果，自己八岁的时候，白依和黑翎的父母，就遭遇车祸，那个时候他们的房子是乡下的那种自建房，父母留下的遗产也不多。
完全没有任何亲戚愿意养着他们这两个负担，这时候年仅十二岁的哥哥辍学了，专心地照顾自己的起居，以及在黑作坊打童工。
那段时间真的特别的辛苦，不过很幸运，哥哥发觉了自己的游戏天赋，去黑网吧打代练单的时候，被一个战队看上。
年仅十二岁的哥哥，很快就成为了那支队伍的主力，并且连续三年获得了夏季总决赛和冬季总决赛的冠军。
后续，就是被人抹黑作弊的事，也导致了哥哥从此不再玩有关任何需要队友的游戏。
没想到，哥哥居然会玩《深蓝之星》，难不成是有什么隐情么？
白依是黑翎唯一的一位亲人，妹妹远在他乡，黑翎完全放不下心，也就来到同样的城市落脚了。
现在，黑翎第一次有求于她，看来这个样子是相当地困扰呢。
【妹妹？看到了吗？】
白依刚刚不小心陷入了回忆，看到了哥哥已经发了三四条消息，她还没有回复，平时哥哥应该不会这么急切的说。
白依翻了前面哥哥所说的内容，不看不知道，一看吓一跳。
哥哥说自己因为玩了《深蓝之星》这个游戏变成了现在的样子，然后还发了一张自拍照片给她。
白依一开始还不太相信，可是照片上那毫无接缝的狐狸耳朵未免也太过于真实了，她知道银发赤瞳兽耳娘是哥哥的超级好球区，可是......
有必要真的让自己的本体真的变成这样么？不对，这么魔幻真的是现实么，白依她自己也看过不少的小说动漫，这种事真发生在现实还是有点不可思议。
她迟疑了一阵子，话说《深蓝之星》自己的舍友也有在玩啊，而且她好像刚刚说游戏突然维护了挺可惜的。
白依的视线转移到了自己的舍友若叶那一边，这个大学的女生宿舍是两人寝，所以空间还挺大。
“那个，若叶，你也在玩《深蓝之星》吧？”
现实的若叶和游戏中的设定几乎一模一样，除了稍微扩大一点某个部位和选了精灵族外，其他方面是一致的。
“是啊，我还遇到了一个很强又很温柔的封测玩家，她那么快就已经拿到隐藏种族妖狐族了！而且还超级可爱。”
妖狐，可爱，温柔，很强？白依回看了一下她“哥哥”的自拍照，确实很可爱，而且，确实是狐狸款的兽耳娘。
“若叶，我可以问一下不，你说的这名很强的玩家，她厉害么？”
白依紧紧地盯着黑翎发给她那张狐娘外形的自拍照，就算哥哥变成姐姐了，却还是那么地俊俏可爱，不过女孩子好像不太好用俊俏来形容，那么漂亮美丽，倾国倾城？
“她不是厉不厉害的问题，她真的是那种，当时我们讨伐着人称出村噩梦的BOSS风之巨魔，风之巨魔的疯狂投掷你知道吧，手速贼快的那种！”
若叶声行并茂的解说给白依听，然后说道疯狂投掷的时候，她还是太嫩了，实在模仿不出来那个动作，让白依忍不住噗嗤笑了出来。
“白依，我觉得你就算要玩梗也不要这样笑我好吧，好歹我也是个正常的女大学生，美人鱼的事我还是知道的。”
若叶回想起那个场景是稍微有点激动了，不过白依突然噗嗤一下让她回过神来，等会要是说出一句“你明明在笑我你都没停过”就着了白依的道了。
“没有，只是若叶你摆着那名叫疯狂投掷的动作，稍微有点，噗，不好意思，我真的不是故意的。”
若叶刚刚的动作就像是电脑死机的感觉，突然卡在那个地方鬼畜，不过白依也没有任何想要嘲笑若叶的意思，只是动作真的有点。
“你也不用道歉啦白依，笑就笑吧，最主要是接下来发生的事，你说出来，你千万别害怕。”
若叶又回忆起了，黑翎那惊人的手速，和风之巨魔相比有过之无不及。
“风之巨魔使用疯狂投掷后，一秒钟扔出了10把斧头，然后你猜女妖狐玩家怎么做的？全部弹反啊！全部！”
若叶当时都做好抬血防秒的准备了，结果，她的治疗是丢出去了，只是奶的是完全满血的黑翎。
“哇，那这名玩家真的是惊人的手速。她的ID难道是叫黑翎？”
有这么惊人的手速，加上若叶描述的外观和自己哥哥发过来的照骗，白依已经猜得八九不离十了。
“诶，你认识她么白依？”
若叶一脸惊讶，其实白依她也有点惊讶，因为按照她了解的情况，自己的哥哥从职业玩家退役后，就再也没有玩过任何网络游戏了。
他偶尔会去传统的游戏厅找找手感，其余的一概和“组队”有关的游戏他都是不会玩的。
“嘛，算是认识吧。”
鉴于她的哥哥，现在应该叫姐姐吧，目前的这种情况，白依觉得还是得稍微隐瞒一下。
游戏角色和现实人物融合到一起，肯定是有哪里不太对劲，白依她的专业是传说中的计算机，她能跳级进入也是因为她过人的敲代码的天赋。
“哥哥这样子，一定是有原因的。”
白依心里默念着，她已经打开了电脑，并且在查询着深蓝之星的一些信息，如果从外部没办法解决的话。
那么考试完后，她也要进入游戏，查找哥哥会变成这样的原因，不过，这样子的哥哥，也许也很不错呢？
“诶，是现实认识的么，现实是不是也像游戏中那么可爱呢？如果真的是这样的话好想在现实中抱抱她呀。”
若叶脸颊泛红，一回想起黑翎的身姿，就忍不住想要抱着她一直蹭。
不会吧，自家的老哥果然罪孽够深重啊，若叶当初大学刚进来的时候可是说要找一名俊俏的男朋友度过大学生涯，毕业就结婚的那种。
她的追求者也是不计其数，只是她都看不上眼，直接回绝了，她没有吊着任何一个人的胃口。
那时候白依还问她不是挺多符合俊俏这个要求的么。
若叶回答她的是，没有任何一个比得上她刚来这里大学不久，在游戏厅偶遇的那个男人，这辈子非那个男人不嫁......

10.大小姐的赠予

然后，若叶现在就直接就弯成蚊香了，原来她只是没遇见自己喜欢的那个女孩？
等等，说到游戏厅，俊俏的男人，以及男人创下的历史记录，不会吧，白依现在才想起来，这，不会又是指向她的哥哥黑翎么。
老哥的魅力值，真的是突破天际了，白依在内心中默默地吐槽，连舍友都逃不掉他的魔爪，实在是太可怕了老哥。
“算是认识吧，若叶，快好好备战考试吧。考完我带你去见她。”
白依想了想，到时候见不见面还是老哥说了算，不过就老哥那性格来说，估计是不会拒绝的吧。
【不好意思老哥，刚刚没有及时回复你。链接 链接 链接 老哥你现在的身材自己去量取一下，然后报给我我可以给你选尺码。】
白依回复了黑翎的消息，刚刚聊得有点久了，老哥看起来应该是很紧急的情况，稍微有点对不起自己的老哥呢，不过她现在应该也出不了门吧。
黑翎看到白依的回复消息后，点开了白依发过来的几个链接，这些衣服都是比较日常的便服吧。
再继续点开，这是，哎，不得不承认，自己也要穿上这东西了嘛，明明自己一贫如洗犹如钢板一样，而且还要购买贴身的衣服，总不可能一直真空下去。
黑翎依照着自己男孩子对颜色以及款式的兴趣下了加急单，不过哪里不对啊，自己喜欢的穿上自己的身上，好像也没有什么毛病？
“对了，应该还要买个帽子，尾巴的话，买长点的裙子应该能遮住，可是，穿着长裙又感觉自己变成熟女了，跟这副身材不太相称。”
黑翎想着有什么比较适合的长裙，突然想到了，一种完美的衣服，虽然一套下来特别贵还要找裁缝定制，可是却非常地适合。
lo裙，公主裙，能够完美地遮住尾巴，耳朵的话也可以利用发带的效果遮掩过去！
决定了，确认完自己的身材后，就立即在网上找裁缝定制！
黑翎想到那些平时那些动漫作品以及网上的那些好看的二刺猿lo裙少女图片，自己穿上去应该也不会输给这些图片的。
嗯，变为女孩子一直在那想着怎么变回男孩子之类的事情也是无济于事，不如活在当下，尽快适应，这样自己才能走出这间别墅。
游戏维护时间是三小时，现在过去还不到一个小时，还有挺长时间，要么试试看用这副身体做一下料理。
黑翎刚走出自己的房间，就听到自家的门铃响了。
“这时间会是谁啊，难道是快递什么的？”
黑翎现在变成这样，要去开门也是需要勇气的，毕竟浑身上下也只有一件单薄的T恤。
还好自己的房子为了保险当时有装监控，她来到了客厅看着监控看看是谁来了。
“苏筱羽......目前最不想遇到的人出现了！”
黑翎在想等会开门要怎么解释清楚，手机的铃声就响起来了。
不用看都知道是苏筱羽打过来的。
黑翎的家比较大，苏筱羽认为黑翎在二层的话会听不到门铃，所以直接电话伺候，别想躲，她可是知道现在游戏在维护的。
不行了，按照苏筱羽的性格，肯定是不会善罢甘休的，黑翎最终来到了玄关处，打开了自家的大门。
“你好？小妹妹？懂月费!:群?:8576.'63;!4４;２了。”
苏筱羽看到开门的是一个银发赤瞳的可爱小女孩，看到了背后那硕大的白色狐尾，好像还在进行一些奇怪的玩法，这让她拿起了手机准备拨通那个三位数的号码。
没想到黑翎居然这么大胆，虽然他是长得很帅，但是也不能走上歪路。
“等等，苏筱羽，进来！”
黑翎把苏筱羽拉进了自己的别墅，然后关上了门，外头刚刚有人路过一直瞄着黑翎这边让她觉得特别不自在。
“......你是，黑翎？”
苏筱羽右手放在了自己的嘴边，遮掩住她快要变成梵高的呐喊的表情，无论是听语气，还是黑翎他保留的一些细微的小动作。
她确实就是如假包换的黑翎，只是苏筱羽长这么大，还没听说过哪家做手术能做到身高能变矮这种地步的。
“是的，所以我现在陷入了一个大麻烦，没有合适的衣服可以让我出门。虽然刚刚已经网购了一些，但是还得等快递。”
黑翎她没考虑到苏筱羽今天居然会过来串门，平时她是个大忙人，没什么时间来找黑翎串门。
“情况我是了解了。我回去自己的别墅一下，你等我。”
苏筱羽想到了，自己几年前穿过的衣服，现在还完整地晾在自己的回忆衣柜里面。
既然是黑翎急需的衣服，那她自然是会倾尽所能，就算是变成了可爱的女孩子，苏筱羽她还是能冲！
变成女孩子么，这样一来的话，自己就没有什么后顾之忧了，也许这是个好的开展呢，苏筱羽的内心觉得黑翎变成女孩子是个超级大好事。
女孩子之间都聚在一起的话，就没什么问题了，这是苏筱羽现在萌生的想法，女孩子就算左右拥抱聚在一起，一切也将变得毫无问题。
这让苏筱羽不禁嘴角上扬，很好，非常好，黑翎变成这样让她能够尝试完成自己的目标——和黑翎一直在一起。
“好了，这是我以前穿的衣服。黑翎你试穿一下看看合身不。”
苏筱羽回家的路上一路犯花痴，回到黑翎的别墅后，心情也稳定了下来。
黑翎察言观色的能力很厉害，苏筱羽又是典型的想法浮现在自己脸上的人，这也是天命相克吧。
“嗯，谢谢你。苏筱羽，这是我欠你的第二个人情了吧？”
黑翎都不知道要怎么答谢苏筱羽好，她一直秉承着互不相欠的信条，欠的人情，就一定要还上。
“那么，想要还的话，现在带我去你的房间吧。”
苏筱羽想到了一个特别有趣的场景，忍不住开口道。
“你想干啥，我房间里面没有你想象的有那种学习资料啥的。”
“我说，别把我想成那种无趣的人好吧。黑翎你要是自己第一次尝试就会穿这种衣服我名字倒过来念。”
穿这种衣服的难度还是很大的，苏筱羽当初是有女佣帮忙穿了好多次才领悟到要点。
“羽筱苏，倒过来念还挺好听的。”
“你，居然还在这种地方认真！”
一想到这是黑翎变相的夸奖，苏筱羽一时间涨红了脸......

11.前世全服第一的穷追不舍（票票加更）

“我觉得我以后还是穿常服好。”
黑翎在苏筱羽的倾力帮助下，才把这件纯白色的lo裙完全穿上。
人与人的成长是不一样的，黑翎看着自己的上衣有一处空空的，还好这不是露肩和北半球的款式，不然的话撑不起来怕是要特别丢人。
“穿常服你也没法走出去吧，这种长裙加上裙撑才能遮住黑翎你现在蓬松的尾巴啊。”
苏筱羽抓着黑翎的肩膀，眼前的落地镜映照出了黑翎现在异常平淡的表情。
她现在自己都毫无实感，现实中居然会变成自己游戏中的形象，就算她看过两年后的剧本，可是现在游戏和现实世界也没有融合啊。
不过，这一世趁着这个重来的机会，她也准备在游戏与现实中同时探索为什么会出现世界融合的缘由。
前一世不是开服就玩的黑翎，能掌握到的游戏信息实在是太少了。
游戏与现实融合后，高等级有智慧的大怪再也不是被困在名为“副本”的密闭空间里面，加上游戏里面的世界和现实世界的建筑混杂在一起，NPC变得非常逼真。
游戏中后期的主线，黑翎根本就无从接触，只能随便抓到那些随便浪的BOSS就直接开打，那时候的游戏已经是几乎毫无故事性毫无主线。
而且最残酷的一点是，这个融合世界玩家居然能重生，但是死一次会掉十级，也就是说，高玩如果死个一两次的话，那么就会被大BOSS无情地碾压。
那个融合世界持续下去的话，玩家的整体等级都低了，就已经彻底打不过出现的BOSS。
“谢谢你，苏筱羽。”
黑翎由衷地道谢，没有苏筱羽的帮忙的话，自己估计真的穿不上这种衣服。
“不用谢啦，你我之间的关系还用说么！噗！”
苏筱羽忍不住流出了一点点地鼻血，刚开始看黑翎的时候确实是很可爱，但没有导致到她流鼻血的地步。
可是，现在看着镜子中穿上这么可爱衣服的黑翎，加上她嫩红的脸蛋以及她跟着苏筱羽道谢时候由衷的笑容，让苏筱羽彻底地顶不住。
“苏筱羽，怎么了？身体不舒服？”
黑翎看见了苏筱羽的脸红得跟苹果似的，她踮起脚撩起了苏筱羽金黄色的刘海，她的额头，贴紧了苏筱羽的额头。
“没发烧，看来只是因为害羞么。”
黑翎心里嘀咕着，她很清楚苏筱羽在想着什么，之前买头盔的时候她的话语也很直白，对黑翎的感情是喜欢。
现在既然成为女孩子了，加上她已经进入了黑翎的世界里面，黑翎不想错过任何一个女孩子。
也许这是上天给自己上一世错过太过的机会，上一世的融合世界因为是两年后触发的，苏筱羽当时已经去往其他国家发展了。
融合世界，根本没有机会渡海和飞行，全被凶残的BOSS占据，存活在融合世界的那一年，黑翎一次见到苏筱羽的机会都没有。
“啊，啊啊啊啊你干啥呀，男孩子可不能随便对女孩子做这种......”
苏筱羽这句话说一半的时候，也意识到了眼前的黑翎此时已经是个女孩子。
“看来是没有什么事，苏筱羽，你不来玩《深蓝之星》么？”
黑翎知道苏筱羽业务繁忙根本抽不开身，不过想到两年后的融合世界，偶尔玩玩好歹进去也不是个完全白板。
“没办法，我的家业也不允许我这么做，黑翎你也理解的吧。”
苏筱羽的表情显得有点落寞，她的出身是优越，但家里也就她一个独生女，所以她父亲的公司还有产业，都需要她来继承下去。
“行吧，不过，如果抽不出时间玩这个游戏的话，我给筱羽你一个提议，千万不要去其他国家发展。
如果遇见什么异变的情况的话，第一时间联系我。”
黑翎特别坚定的眼神让苏筱羽有点吓到，不过黑翎不像是开玩笑，似乎在宣告着去其他国家发展的话，她会遭遇什么事。
苏筱羽离开了黑翎的别墅后，坐着专车回到了公司，她还在回想着黑翎的最后一句话，加上黑翎现在的身体是游戏里面的存在。
苏筱羽想尝试通过她的人脉，调查一下深蓝游戏公司的这个游戏的具体情况，在暗中搞什么鬼。
“希望，她不要听了我的话后，去尝试什么危险的事情好。”
黑翎她最后一句话是想把苏筱羽留在身边，真正进入融合世界的时候，好歹能够保护她。
只是，黑翎这一世的开始行动，是否会将这个世界导向不同的结局，她自己也不清楚。
“维护时间差不多快到了呢，没办法，吃点东西后，回到《深蓝之星》吧。”
红色品质的巨龙蛋，黑翎必须争分夺秒，现在守门者的等级应该还没增长，上一世黑翎打守门的花了接近两天才攻略完成的。
这一世可没有两天的时间浪费在巨龙蛋的守护者身上，这游戏的设定上有很多BOSS是会随着故事的进行成长的。
巨龙蛋的守护者也是，经历了几次大事件后，它的血量成长得特别夸张，达到了三万血。
也许有人会问，三万血，最多也就二十级以内的boss的血量吧，可是它的防御值为一串9。
攻击力为未知，反正就跟战机一样，吃到一颗弹幕就死，是非常特殊的挑战BOSS。
之所以没人挑战，只是因为没什么人玩龙骑士，加上变态般的挑战难度，谁会浪费时间去攻略这个除了巨龙蛋之外毫无奖励的BOSS呢？
“《深蓝之星》，连接！”
黑翎再次回到了游戏世界，第二次杀掉风之巨魔的时候，因为不是手红的若叶摸尸体，所以她只拿到了一大袋金币。
这袋金币的数量是100金币，掉率的话大概是0.001%，也算是不错的战利品了。
“若叶还没上游戏么？”
黑翎打开了自己的好友面板，若叶现在显示还是离线状态，现在要从何下手呢？
【666新手村公告：玩家 背影哥 LV7 绝命刺客 玩家XX XX XX等5名玩家击杀了风之巨魔。】
“果然背影哥也是开服玩家么。而且我记得他那时候好像是天绝刺客的转职了。”
黑翎觉得有点不妙，背影哥是前世《深蓝之星》的最强玩家，他带领着一只最强的五人队伍，还组成了全服最强人数最多的公会。
因为开服的优势，他们获得了很多绝版道具以及装备，黑翎之所以没能成为最强就是吃了晚进游戏的亏。
他们最强的五人组当时练手都跟黑翎交战过，除了背影哥之外，黑翎都是完胜。
至于背影哥，因为申请玩家PK本身有限制时长的，黑翎在差最后一击干掉他的时候时间到了。
加上自己本身装备积累都比他差，所以黑翎前世没有成为最强的玩家。
不过，自己要赶快去跟村长说完话后，离开新手村了。
离开新手村后，将会解锁各种榜单，黑翎也能获得其他玩家具体的进度，这样就能选择更好的任务路线。

12.意☆义☆不☆明的戒指

“黑翎，就是是哪个玩家啊！居然因为她而削弱风之巨魔了？”
镜头来到荒芜之地的风之巨魔位置，一名穿着蓝色轻甲套装“野猪屠戮者”的黑发男子半蹲下去，锤了一下地面。
他之所以ID叫做背影哥，是因为他在游戏中无论什么状况下，都是以背部示人，据说没有人能够看到他的正面。
有人猜测是因为他太帅，或许是因为他太丑。
无论有谁想要看到尝试看到他的正面，包括尝试围成一圈。都是无果而终，仅仅是因为目前包括以后都没有人能将他围成一圈。
当然，他现在还不知道，在两年后，那次和某个十字骑士的PK里面他的真面目被完全看到了，这也是唯一一次被人看到。
他这队伍之所以能干掉风之巨魔，可是汇集了队友包括自己的【天下无双】公会成员的野猪皮材料，做出了这套防具。
然后通过特殊任务获得了金色武器“绝命刺客的修炼匕首”才带着他精挑细选的四名队友击杀了风之巨魔的。
而且风之巨魔的疯狂投掷，还有召唤巨魔都被削了，一个是变成2秒内投掷4把斧头，对敌人造成每把斧头150的伤害。
一个是召唤巨魔的使用次数改为了1次，也就是无论风之巨魔在50%血怎么反复横跳，都只能召唤一次巨魔牧师就萎了。
因为黑翎，手速惨遭削弱，技能惨遭**，风之巨魔怕是要记恨黑翎这名玩家一辈子，它单身几十年的手速居然因为一个玩家被砍成这样。
“那个，背影哥，怎么办，我们的计划这样的话就乱了。”
一位棕色短发顶着“倾世天下”ID的女孩子，正在询问着此时愤怒的背影哥。
她因为跟背影哥组成了队伍，职业也因为隐藏道具升级成了“神圣牧师”。
就奶量来说的话，神圣牧师是游戏后期的最强奶，背影哥的队伍里面，个个都是人才。
“无所谓，按照原来的计划行动，黑翎这个我通过特殊渠道查到她并不是封测玩家。也许只是她发现了什么隐藏道具还是BUG，不足为奇。”
背影哥这样说，只是想让队友不要担心，因为按照777村的公会成员的情报，黑翎居然和勋章馆的那位NPC交情甚好，这简直是不可思议。
这个游戏封测的时候，被称为最难攻略刷好感的NPC就是妮娜，所有封测的玩家跟她的好感度都是0，无一例外。
“估计没人能阻碍她现在，我们先出新手村吧。这样就可以解锁排行榜功能，看她的进度我们再按照原计划做细微的调整。”
背影哥并没有被这名突然出现的玩家蒙蔽了双眼，迫不及待就想着靠公会成员人海战术去抹杀她，游戏前期做这种事是不明智的，还会影响到他公会的整体进度与实力。
黑翎匆忙地来到了勋章馆，要先把无伤挑战巨魔的勋章提交给妮娜。
“哈喽，妮娜小姐。”
黑翎看到妮娜小姐一直望着她，热情地跟妮娜小姐打了声招呼，从她走到妮娜的勋章馆附近的时候，妮娜小姐就一直对着她露出非常温馨的笑容。
“黑翎，又是你这只可爱的小狐娘呀。这次又拿到什么勋章啦？”
妮娜小姐的两眼放光，绿色的长发也随着她的心情飘扬起来，妮娜设定上是一位深藏不露的魔法师，就算到融合世界，她具体的身份也还没揭露出来。
“风之巨魔身上的，麻烦你了。”
黑翎把勋章递给了妮娜，妮娜看到后，立即收进了自己的勋章展示馆里面，她的好感度也再次加了50，来到了100/1000。
此时黑翎解锁的无伤勋章系统也是多了一枚新的勋章。
“呜嗯，小狐娘，这是你交给我勋章后的奖励，自行挑选吧。”
妮娜拿出了三件橙色的戒指，名字分别为【潮汐暴蛇的戒指】【龙之语】以及【风之加护】，是无等级的比较特殊的首饰。
上次因为是勋章馆第一次解锁，所以给了一件重量级又最主要的红色武器部位，这次就没有红装了，红装可是超级稀有的存在。
话说好像这次维护后还更新了多了一种品质的装备，紫色装备，全是有套装效果的，集齐套装后强度略高于橙色。
基础属性比金色装备稍弱，掉率和金色装备差不多，算是一种平衡手段吧，毕竟橙色以上的装备实在太稀有了。
这游戏的装备部位除了基础的手脚上下头以及武器外，还有着一个戒指位，一个手镯位以及一个项链位。
身上穿满的话就总共九件装备，首饰部位最主要是加一些百分比属性比如暴击率攻速这些，不过这三件是特殊技能加成效果
这三件首饰来说的话，第一件是加强召唤师的技能召唤海蛇的升级版，会升级成潮汐暴蛇，是隐藏职业召唤师的极品首饰。
【龙之语】的效果则是较为简单粗暴，附加效果是增加和龙进行交流的效果，没有具体说明这个文字描述具体是什么意思，加什么属性。
游戏偶尔经常会出现的，一些装备的描述表述不清晰跟谜语人一样，据说也有玩家封测时候打高级怪掉落了龙之语，结果发现这特么什么玩意。
可能是因为龙骑士不受重视，在写文本的时候没考虑到那么多吧，上次封测完听说这个职业还要删掉重做，不过最终赶着公测就没有调整。
垃圾装备，每个游戏也都会存在的，意义不明的装备，不加核心属性的装备，无论是再好的品质，都会被归类为垃圾一类，是游戏运营方为了降低好用的装备的爆率而强行加进去的垃圾。
不过，龙骑士玩的人几乎没有，黑翎这一件也许真的有什么用处也说不定，毕竟风之加护是加的射手技能。
表面上是三选一，实际上是证明题，黑翎也只有【龙之语】可以选择。
“妮娜小姐，那我要这一件龙之语。”
“好的。”
黑翎的手上，多出了一枚镶嵌着银灰色龙标的戒指，她直接装备到了身上，游戏默认的位置好像是左手食指位置。
“只有一条意义不明的装备，就是为了展现自己已经有一件橙一件红么，好像也没什么意思。去村长那提交任务后离开新手村吧。”
黑翎，走向了新手村的村长室......

13.极品龙蛋的守护者

“您好，尊敬的冒险者。请问有什么需要我帮忙的吗？”
村长梅洛，看见黑翎走过来后，主动跟黑翎打了招呼。
这个游戏每个区域的NPC都是智能的，可以看到冒险家在对应的区域讨伐的BOSS数量。
新手村村长，就可以看到黑翎在新手村这个区域击杀的哪个BOSS以及BOSS数量。
黑翎击杀了两次风之巨魔以及一次野猪骑士的功绩，也被村长看得一清二楚。
“村长，我击杀了风之巨魔和野猪骑士，可以领取任务奖励吧。还有我想去往新区域。”
黑翎她主要目的就是来领取奖励，而且通过村长解锁新区域以及新事件。
“嗯，我们很感谢黑翎您的付出，这是我们予以勇士的报酬。”
黑翎拿到了100金币，以及一些绿色的装备，新手村村长还是没有什么特别的任务，妮娜才是新手村的隐世NPC吧。
“好了，勇士，这是一级城市的通行证，你现在可以选择一个一级城市进入了。”
村长拿出了一张卡片，这张卡片也可以激活一级城市的传送门。
城市等级目前分为六级，对应的区域等级分别为玩家等级每10级可以去往更高层级的城市，也就是说目前这个游戏的等级上限是70级。
黑翎当时进入融合世界的时候，游戏等级已经是开放到150级了，而且在那之后一年，游戏的等级也在随着每三个月稳定开放10级而提升。
那时候更新的应该不是游戏公司了，而是某股未知的神秘力量吧。
目前一级城市可以选的有临海城，沙之城，火焰城，野岭城等。
巨魔首杀掉落的隐藏副本钥匙启动地方在沙之城的附近，然而黑翎又不得不选择野岭城，因为那里有一个隐藏的彩蛋副本，能获取红色品质巨龙蛋。
“村长，麻烦了，帮我传送到野岭城。”
新手村，唯独村长可以传送的这么一次机会，还是留给了野岭城，其他城市需要玩家后续自行跑过去激活传送门，或者完成对应主城核心NPC的主要任务两种选择。
“好的，勇士，这是我写给野岭城城主克伦的介绍信，他是我的老相识，这封信交给他，他会尽力帮助你的。祝你一帆风顺。”
“好的，谢谢。”
黑翎的脚下出现了一个传送阵，很快地，就消失在了777新手村。
您已进入一级城市野岭城。
恭喜您升到了12级。
在新手村待着的话，等级上限只到10级，黑翎她加上完成的任务，瞬间就已经来到了12级。
其他属性提升感觉可以忽略，龙骑士的成长性是真的低。
关键是自己的红色主武器已经是360攻击了，这才是等级加成最多的。
这是一座群山环绕的城市，野岭城，正所谓山越多的地方，无论是什么隐藏道具，突**况地掉入隐藏山洞，各种各样的奇珍异宝都有。
系统提示：您已解锁了等级榜，公会榜，战意榜，财富榜，战力榜等几个榜单。
您已经解锁了宠物系统，解锁龙骑士独有系统，坐骑系统升级为龙骑系统。
核心系统龙骑系统已经解锁，黑翎她也要加把劲去先把巨龙拿下了。
榜单的话，战意榜好像是开服一星期后才解锁的跨地区大型的会战，届时榜单上才会有人出现，结合自身在大型会战中显示的贡献。
华夏大地的优势无疑是最大的，人数是最多的，当然考虑到参与人数的比例，在会战地图里面，会有对应的人物属性的修正。
财富榜就是现在手上持有的金币榜单，黑翎查看了一下，现在遥遥领先的果然还是那个女人么？
财富榜榜单：
第一名，慕雪儿 总计：300万金
第二名：背影哥 总计：5000金
所以，不愧是上一世统治了所有拍卖场的女人，实在是有点强啊，黑翎也跟她打过交道。
因为黑翎他独到的见解以及嗅觉，帮了慕雪儿不少忙，所以黑翎从慕雪儿身上薅到了很多绝版稀有的物品。
背影哥应该是集公会资金的力量进行建设以及赶进度，不得不说这种人在游戏中的领导力实在是强得过分了。
等级榜的话，第一目前还是黑翎，12级。
第二是背影哥，11级。
黑翎粗略地扫了一眼榜单，然后她就立即往南边跑去，现在她要去的地方就是红色品质巨龙蛋所在的地方。
很快地，黑翎来到了封灵山的一个小山谷，这里有着一个画着龍字的一块石头，只要攻击一下这块石头，背后的山洞的巨石门就会触发机关打开。
里面，才是真正的地狱，这个隐藏彩蛋，可以说是很明显的提示，这么大的写在石头上的一个龙字，封测的玩家又不是没发现过。
只是里面的守护者，就是充满着游戏公司程序员满满的恶意了，他们为了收集一些有趣的点子，把部分彩蛋做成了各种小游戏类型的。
只是，里面不知道哪个失心疯的，这个隐藏彩蛋，是做成了STG战机游戏的类别，也就是说，要在这种沉浸式潜入的MMO游戏玩弹幕游戏，这难度简直是上天级的难。
不过，这个倒是正对黑翎的胃口，只是这种弹幕游戏一般都有一个核心着弹点，只有被击中这个点才会死亡，但是沉浸式潜入游戏不同，全身上下，全是着弹点。
“这尾巴估计也是着弹点，因为摸起来是有一定手感的。”
黑翎摸了一下自己的尾巴，看来攻略难度比上一次当十字骑士要难。
黑翎走进了山洞，隐藏彩蛋地点圣龙栖息过的山洞，因为圣龙的神圣气息，让这个满是冤魂的山洞无处安息。
最后，组成的绝望怨灵，这正是这个boss的本来面目以及简单的背景故事。
绝望怨灵 LV.？？ 特殊BOSS
生命值：3000
攻击力：999999
防御力：999999
技能：弹幕攻击α型，弹幕攻击β型......
“来，开战！”
起手贯穿龙枪，这是黑翎玩龙骑士以来最习惯的起手方式，最主要是刚刚忘了去技能导师学技能了！

14.虽然身体变小，但同样灵活！

黑翎的贯穿龙枪顺利地击中了怨灵，造成了5*1点的伤害，这也直接触发绝望怨灵的仇恨，绝望怨灵开始使用弹幕攻击α型。
这个攻击类型α黑翎在前一世已经领教过威力，可以靠弹反和闪避非常轻松地躲掉，只是每次打击伤害都是1，这让她上次打了很久才击败绝望怨灵。
更何况龙骑士的技能手感比十字骑士好很多，虽然身体变了，但是做一些灵活的动作没有任何问题。
绝望怨灵的攻击面板为100万-1，也就是说只要碰到它的弹幕必死无疑，天女散花般的弹幕正在不断地扩散。
黑翎也是边躲避，边等待着机会，能弹反的就弹反，这样的话绝望怨灵倒下得会更快。
不过，尾巴是着弹点让她感觉还是有点难控制，毕竟以前打的时候又不用控制自己尾巴的动向。
绝望怨灵的血量正在不断地以快速的HP-1下降，弹幕攻月;费!群.85766;!34:.42击α型的并不是特别地强，考虑到这不是正统的STG游戏，所以设置的难度只是中等偏上。
不过这游戏的BOSS最日常的传统就是，50%血以下后会进入第二形态，黑翎大概花了接近十分钟，终于把它的血量削到50%以下了。
“喔嚯嚯嚯！~~~~~~”
绝望怨灵的鬼叫声响彻了山洞，此时它也进入了第二形态，两个弹幕技能开始同时释放。
“我去，原来我当时进游戏打这个还是削弱过的么！那时候第二形态后只用β型弹幕啊！”
黑翎赶紧拉远了距离，α和β弹幕的混合，不观察一段时间的话是找不出缝隙点的。
β的弹幕夹杂着一些非常慢的弹幕，这个一旦多了也不好对付，黑翎观察判断了一下后，还是冲了上去，时间越久容错率越低。
躲避，弹反，黑翎不断地重复着这么几个动作，这个操作说实话真的特别耗费自己的精神力，必须非常高度地击中。
那时候黑翎的等级比较高，躲避的时候速度比较快，弹反的话倒是没什么区别。
战斗逐渐地接近尾声，因为贯穿龙枪的特色，黑翎一次能造成高达5点的伤害，让她削血速度比前世快了特别多。
“最后十几滴血了！看我的！”
黑翎一个躲避，不小心躲到了绝望怨灵的侧后身，这让绝望怨灵转过身，不断发射的弹幕轨道也改变了。
糟糕，难道要功亏一篑了么，因为弹幕这一变，本来是弹幕死角的地方彻底地变成了囚禁住黑翎的地方。
只能拼一把了，黑翎立即把多余的所有属性点全部加到了敏捷上，这让本来自由属性点就不富裕的黑翎雪上加霜，闪避还对大部分BOSS的技能没有作用。
可是，这也是为了红色品质的巨龙蛋，就赌上碰到那颗弹幕能够触发闪避字样，同时并排射出来的弹幕，弹反是不可能用出来的。
“我是天选，也是唯一！”
黑翎她勇敢地迎接了那颗弹幕，出现了！闪避字符出现了！
闪避，仅以3%的闪避率出现了闪避字符，这让黑翎彻底脱逃出了弹幕牢笼。
绝望怨灵仅剩的一点血最终还是没玩成逆风翻盘，**掉了。
您的等级提升为15级。
【全服公告：玩家黑翎 等级12 龙骑士 击杀了隐藏BOSS绝望怨灵，成为第一个击杀隐藏BOSS的玩家，奖励红色品质？？？的宝箱*1】
第一个击杀隐藏BOSS也有奖励么，黑翎前世是两年后才进入游戏的，还不知道有这等好事，看来这一世的奇珍异宝她能拿到不少。
只升了三级倒是比较可惜，估计是经验获取量的上限吧，就算黑翎现在去挑战70级满级BOSS能打得过，应该也就升个两三级，跨级挑战并不会增加经验。
这是这公告，稍微有点，这下论坛又要炸开了吧，黑翎之前维护的时候有去看一下论坛，不知道谁给她取的一个称号真狐圣女，而且还真的固定下来了。
本来一开始都是黑她的，结果后续却出现了许多粉丝，最主要是因为黑翎游戏中的形象被有心人挂上去后，全都......沦陷了。
“呼，不去想太多了，还好这BOSS设定的技能逻辑是偏向于小怪的，所以能触发闪避。”
果然等级这么低来打这个绝望怨灵太冒险了，黑翎看着已经烟消云散的绝望怨灵，它身上居然还掉落了一件东西，好像在前世并没有这个。
黑翎捡了起来查看，居然是可以提交给勋章馆的无伤勋章，她明明记得勋章馆是没有收集特殊BOSS的勋章的，难道说，是后期游戏版本改了才没有的？
“不管了，无伤绝望怨灵的勋章，肯定也是个好东西。先收进背包再说。”
现在重头戏是绝望怨灵死后会自动打开的大门，黑翎毫不迟疑地走了进去，一只怨灵，却守护着如此洁白神圣的房间，还是挺搞笑的。
一颗洁白而神圣的龙蛋，此时正放在高台，话说这场景怎么感觉和上次来的不一样，这样子看起来就像还要有一个BOSS出现一样。
也许这就是游戏喜欢制造的反差设定吧，惊喜度不亚于穿过炼狱之地结果发现是一个鸟语花香的圣地。
黑翎接近了龙蛋，轻轻地触碰了一下，龙蛋顺利地进入了自己的背包里面。
蕴含着神圣气息的龙蛋（红色）
简介：龙骑士可以使用，请用自己的爱孵化它哦（<ゝω・）～☆Ｋｉｒａ（翻译文字版：龙骑士取出来使用休息技能抱着1小时就可以成龙，不过估计没有人拿到，所以这段文字我就卖了个萌。）
这官方，真的是不把龙骑士这个职业当人，不对，当职业看啊，怕不是临时拍脑门想出来的拼接职业吧。
一小时么，黑翎决定找个风景比较好的地方休息一下，说实话刚刚第二形态躲弹幕几乎耗尽了她的精神力，估计现在忙着去打BOSS可能会翻车。
若叶，还是没有上游戏，黑翎看了一下好友列表，她现在的名字还是黑的，本来还想着分享一下喜得龙蛋的喜悦的。
黑翎利用回城技能后，回城技能在进入一级城市后就解锁，黑翎也有野岭城的传送点，来到了野岭城北边不远处，那是一片不错的草原风景。
黑翎找了一颗大树，坐在了树底下，拿出了蛋......

15.官方你是没见过龙？好像真没见过

此时，深蓝公司的高层领导又命令下级把梅尔蒂对黑翎这名玩家的检测结果导出来，数据显示还是没有任何异常。
“还是这样子么，一些玩家的投诉声是变小了，不过接触过绝望怨灵的封测玩家声音却很大。”
还是那名公司高层，无奈地叹了口气，虽然他是六冠王，但程度居然这么夸张么。
佳隆，这名公司高层，之前还去恶补了JTR打的比赛的视频，可以看出他远没吹出来的六冠王那么强大，好几处明明有很大的机会五杀灭队，却......
不对，那是演出来的，自己怎么会这么蠢，要是每次都五杀，那他的队友真的只是凑人头开游戏的程度了，作为人情世故他也不可能这么做。
可是就算这样，聚光灯还在他的身上，导致他被队友陷害了，就此淡出了射击游戏圈，不过，看来他的功力并没有任何减退。
绝望怨灵，就如同它的名字一样令人绝望，之所以会有怨灵之称是因为它怨着没有人能把它击败，只能守在阴暗的洞里不见天日。
当然，难度也是史诗级别的高，这个BOSS要说的话就是只能单刷的存在，而且这种沉浸式潜入游戏躲弹幕也是特别地难。
“既然没问题的话，那就算了。”
佳隆在想，要是有更多人去玩龙骑士的话，肯定为了前期的属性会开始氪金追赶，这未尝也不是好事。
龙骑士极低的属性会让人为了追赶上别人而氪金，到时候再加强一点点，就会促使玩家更加地热情。
游戏的金币产出毕竟有限，《深蓝之星》宣称是完全免费的良心游戏，商城物品都是用游戏中的金币定价的，最主要卖的时装这类这些影响较小的东西。
实际上也可以算良心，只是官方通过物品的稀有度以及游戏货币相对较低的产出，给了个充值渠道。
1块钱=10金币
这就是这游戏充值的比例。
“这个蛋，要以什么姿势放着比较好。”
黑翎坐在了大树下，正在研究着这颗蛋要用什么姿势放着，果然还是抱着吧，毕竟滑滑的暖暖的还挺舒服的。
她毛茸茸的尾巴也忍不住卷住了蛋，黑翎他睡觉的时候还是挺喜欢抱着抱枕睡觉的，最主要做梦的时候容易梦到自己扛着枪在打射击游戏。
她好梦中玩射击游戏，只是现实中因为那件事后就没有再接触，不过特别怀念那段时光。
龙蛋的体积不小，大概都有黑翎的一半高，而且还挺肥大的。
不愧是游戏，龙蛋这么小居然也能孕育出巨龙。
等等，仔细想想根本不对劲，这不会是要从幼龙养成吧。
这要是从幼年养成的话，那不是还得想办法养大，这个到时候问主城里的技能导师就行吧。
每个职业都有对应的技能导师，因为NPC智能化的设定，就算你是隐藏职业，你的基础职业也会划定到对应的导师那里。
比如法师的隐藏职业战斗法师，他的技能导师就是法师类职业的导师。
所以这游戏的职业导师也算是另一种意义上的挂壁了，不如说除了剧情杀的NPC，其他NPC的血量都是看不到的，去和NPC对打的话肯定会被打成傻子。
融合世界，NPC的智能化也是体现得淋漓精致，反正怪物不敢惹他们，他们也按着自己喜欢的生活进行，除了玩家需要一些功能，才会帮玩家。
这已经算是仁至义尽了，毕竟怪物威胁不到他们。
当然真有怪物惹到他们，他们也懒得动手，直接编个故事让玩家去讨伐，自己随便拿出几件他们烂大街但对玩家来说是传家宝的东西糊弄一下就O了。
所以，就算是融合世界，NPC还是NPC，苦的还是玩家，就跟现在的游戏其实也没什么区别，只是大部分BOSS可以自由活动了，不像游戏设定好的一样固定待在某个地方等着玩家去干掉。
“时间差不多了吧。”
黑翎可以看到这颗洁白而神圣的蛋正发出光芒，这是快孵化的节奏啊。
黑翎满脸期待地看着这颗发光的蛋，会孵出什么样的龙呢，幼龙肯定特别的可爱吧。
黑翎作为一个前男孩子，对可爱也是拒绝不了的，没有任何人能拒绝可爱的东西。
就在这时，一小时之期已到，蛋壳碎裂了，此时此刻蹦出来了一只......
小女孩？
她蹦出来后精准地落到了黑翎的双手，形成了一个公主抱般的动作。
银白色的长发，水蓝清澈的眼瞳，洁白而神圣的小龙角，哥特式风格的黑蓝色衣服，约莫只有一米一左右的身高。
没错，她看起来外观就跟人类差不多，身上也没有任何所谓的鳞片之类的，皮肤洁白，脸蛋柔嫩。
“我，这是孵化错龙了？”
毕竟前世没人玩龙骑士拿到过红色品质的龙蛋，黑翎他又不是龙骑士不能孵化，所以不知道游戏公司的设定红色龙蛋是怎么样的。
据说橙色龙蛋孵化出来就是巨龙，所以黑翎就一直认为一定会孵化出巨龙，没想到却是这么个小女孩。
“喵，喵？”
孵化出来的龙，暂且当她是龙，她一脸疑惑地看着黑翎，因为她看到了黑翎一脸疑惑。
禁止套娃！不对，龙是这样叫的么，喵是什么鬼啊？
“你就是我的龙？”
黑翎尝试用语言和她沟通，毕竟她之前听说龙是可以听得懂龙骑士的话语的。
小女孩听到后，点了点头，并且发出了一声清脆的“喵”声。
这游戏公司见过龙么，龙真的是这么叫的，诚不欺我，一点都没威严好吧！
不过好像也确实没有任何人听过龙的叫声，就黑翎的幻想中应该是恶龙咆哮那种的。
算了，虽然超出了计算范围，不过还是得给她取个名字，毕竟现在提示都已经出来了。
“简单点，就叫莉莉吧。”
“喵！~”
小女孩满意地点了点头，看来是很满意这个名字，不过，一直喵喵叫是怎么回事啊。、
对了，黑翎想起了自己的戒指龙之语，难道说这个就是翻译喵语的？呸，翻译龙语的？
黑翎尝试注入了力量，果然，奇迹出现了，黑翎一下子就听得懂莉莉的话语。
“主人，我们去讨伐邪恶的BOSS吧！”
小女孩充满着干劲，黑翎也听得懂她说什么了。
“莉莉，别叫主人了吧，有点别扭，叫我黑翎就好。”
“黑翎姐姐~。”
姐，姐姐.......算了，乖乖接受现实。
【全服公告：玩家 背影哥 绝命刺客 LV.11与XX等五名玩家击杀了巨型骷髅兵LV.11，获得首杀奖励：橙色随机宝箱*2】
这么快，背影哥的实力不容小觑啊，黑翎站了起来，这局势刻不容缓啊。
“走吧，莉莉。去打倒邪恶的BOSS！”
“嗯喵！”

16.人不如龙，官方太过分了！（第二更）

莉莉，她究竟会不会飞呢？
莉莉跟着她紧紧地抓着衣角，生怕黑翎走着走着就丢下她了。
走在回野岭城的路上，黑翎不禁思考着。
就龙来说的话莉莉未免显得过于娇小，不对，应该说是根本就是个完完全全的小女孩。
很多游戏宠物坐骑之类的也是人形，具体的功能也是不尽相同，莉莉听得懂自己的话，黑翎怕问一句会打击到这个小女孩。
还是直接问吧，实在打击到她了就安慰一波。
“莉莉，你会不会飞呢？”
黑翎转过身，蹲在了莉莉的跟前说道，据说这样子跟小孩子对话比较容易有亲近感。
“嗯？黑翎姐姐，你在说什么呀！我可是龙神的说。飞行这种事简直是小意思！”
莉莉的这句话让黑翎现在才回过神，可恶，居然被她幼小的外表所欺骗了，不管怎么说她也是这个游戏最高稀有度的设定。
黑翎打开了龙骑系统，想看看莉莉具体的属性是什么样子的，正所谓人不可貌相，看看她的属性面板。
龙的名称：莉莉
种族：圣龙
等级：1
生命值：10000（每级成长值500）
攻击力：3000（每级成长值200）
防御力：3000（每级成长值200）
技能：圣光流星：召唤圣光流星，对50码范围的敌人造成攻击力*2的毁灭性伤害。（冷却时间300S）不可升级。
与龙骑士的羁绊（圣龙版）：与龙骑士结成深厚的羁绊，提供自身10%的属性以及100力量，100敏捷予以龙骑士。
坐骑效果：非战斗状态下提供100%的移速加成，战斗状态下效果只有10%。
这，黑翎看着这吓人的属性，她当场都傻眼了，这瞬间就让她的战力翻了几番，而且这坐骑效果未免也太恐怖了吧。
普通的坐骑一般提供的非战斗状态移速效果只有50%以内，骑士的话因为有被动多20%那也就70%。
这样的话黑翎脱战状态的移速就是120%，前提是要骑上坐骑，可是，不管怎么看，她都不可能让一个小女孩给她......
“莉莉，你如果成为坐骑的话，是你自己化形成大龙还是......”
黑翎现在在游戏中算是一个出了名的人，要是被看到骑着一个小女孩在天上到处乱晃，怕是名声要跌进谷底。
而且真是这种形态的话，黑翎根本就不敢启用坐骑了。
“嗯？黑翎姐姐想要的话，我可以召唤龙的说，可以算是我的分身化形吧。”
莉莉的左手上发出了洁白的光芒，一只洁白的龙出现在她们跟前。
“这样的话，就可以加移速了喔，黑翎姐姐，上来吧。”
龙骑龙，龙骑骑龙，总觉得有哪里不对，暂时放弃思考吧，黑翎坐到了龙背上，龙背因为很宽，所以黑翎现在是......
直接干脆就躺下了，陪着莉莉一起躺在龙背上。
黑翎的目的地是野岭城，距离很近，不过现在想让龙在天上周旋几圈，毕竟半空中的景色还是不错的。
龙骑的职业优势此时也体现出来了，在半空中就意味着底下那些近战的小怪物根本就碰不到她们。
不过BOSS区域则是有设置限高，就算没设置等黑翎真的半空中把BOSS干了照样要被修复，所以也没什么区别了。
“很舒服呢，莉莉，你真的好强。”
真不愧是沉浸式潜入游戏，躺着吹着清风，特别的享受。
“黑翎姐姐，哇呜，能遇到黑翎姐姐你我也很开心的说。”
黑翎态度和蔼可亲，人又可爱，还温柔，这在莉莉心目中的好感度是爆表的。
她没想到让自己能够重见天日的龙骑士居然这么的棒，黑翎姐姐，也许能让她其他的龙姐妹幸福也说不定。
看来，要偷偷提示黑翎姐姐哪里有她姐妹的消息，让黑翎姐姐找到更多的龙神，自己的好姐妹也能获得幸福。
“好了，享受得差不多了，回去找技能导师吧。”
黑翎和莉莉降落到了野岭城的跟前，她们来到了野岭城中心的一间房子跟前，技能导师日常营业，即使是有房子，他还是喜欢屹立在自己房子的门前。
名叫尤尼的龙骑技能导师，她是一名穿着轻型甲胄的成熟女人，不知道已经有多久没看到龙骑士学生了。
他看到黑翎后亲切地迎了上来，特么的他从封测站到现在，别人的跟前围满着学生，而他的跟前就那么一两个，而且后面再也没有见到他们。
大概率是嫌弃龙骑士太垃圾AFK了吧，尤尼真的气得，一名导师，如果连学生都没有的话，这种挫败感是特别强烈的。
只是，眼前这名龙骑士，看起来好像很......强！
尤尼看到了站在龙骑士旁边的那名小女孩，一眼就认出了，这可是传说中的龙神啊，能够收服龙神的龙骑士，这肯定是天命之子了！
“稀客啊，我是龙骑导师尤尼，你应该是我到现在的第一个学生了。”
尤尼热情地迎了上来，这名学生都让她忍不住想要掏出自己的传家任务让黑翎去完成了，不过还是跟她先交流两句。
“你好，尤尼老师，我是黑翎，这是圣龙莉莉。尤尼老师，请问我现在能学什么样的技能。”
这游戏是根据不同的加点以及不同的行动战斗风格，导师会帮忙推荐一些技能，导师推荐学的技能还有少许的特殊加成。
这也是这个游戏最重要的NPC之一，和导师的交流特别地重要。
“嗯，我看看你的属性面......你真的是龙骑士么黑翎，诚不欺我！”
尤尼看到黑翎的属性面板都惊呆了，这要是说出去给其他导师听估计他们现在当场就地埋了自己都不夸张。
“嘛，这都是莉莉的功劳哦。”
黑翎轻轻摸着莉莉的银白色的秀发，这个身高差让黑翎习惯性地把莉莉当成自己的妹妹了。
“哇呜，黑翎姐姐我没有那么强啦！这位是尤尼姐姐吧，你好！”
莉莉微笑着跟尤尼打了声招呼。
“......居然叫我姐姐！而且是这么小的小女孩，awsl！”
尤尼差点喷出鼻血，但是她还是忍住了，毕竟是在自己学生面前。
“咳，回归正题，我觉得黑翎你适合学习日冕龙枪。这是龙骑士少有的大于15码的技能。”
日冕龙枪，好像挺有趣的，而且还是个远程技能么，和游戏官方宣传的一样龙骑士可近可远。
只是，近战，残，远程，废，残废两开花。

17.龙骑导师的隐藏任务

“日冕龙枪？听起来好像很强的样子。”
“这样吧，黑翎你看看属性合不合适，再考虑学不学吧？”
黑翎听到尤尼这么说后，打开了自己的技能面板，发现了此时的日冕龙枪已经亮起，可以学习。
俗话说，技多不压身，能学肯定都尽量学起来，只是这次导师指点的是这个技能，优先学的话肯定是没错的。
日冕龙枪LV.1：切换主武器为远程形态，物攻降低20%（使用近身技能默认恢复为近战形态，惩罚消失）。对15码范围内的敌人射出灼热的射线造成200%物攻的伤害并附着龙之标记。
(龙之标记：龙骑士与龙对敌人造成的伤害增加10%)
怒气消耗：30
冷却时间：2S
看起来技能还不错，话说这样的话玩起来不就跟玩射击游戏差不多的，技能形态也是射线，弹道速度应该是特别快的那种吧。
黑翎看到了龙之标记，这应该就是导师推荐学习多出来的被动效果了，没有持续时间应该就是默认让她起手用这招来加自己的输出。
“好的，谢谢导师，这技能很不错。还有什么好技能嘛导师，针对PVP向的。”
黑翎现在完全没有任何控制，只要是PVP肯定是非常不利的。
“这个啊，龙骑士的控制技能几乎没有，不过传说中在野岭城西边的远古森林里，有失落的龙骑士技能页。也许黑翎你可以去探索一下？”
尤尼拿出了她的传家任务，毕竟这个任务的远古森林里面的敌人等级远超一级城市的等级范围，是这个地区的隐藏区域，只有他提供了消息，玩家才可以解锁这个区域的进入。
“远古森林么？”
黑翎是真的没有听说过，毕竟前一世他走的路线也不是龙骑士，不是来的野岭城，不知道里面的敌人多强。
此时任务框也弹出来了。
【任务描述：远古森林里丢失的龙骑士技能页，你是否敢于去探索找到？听说远古森林近日不断地传出恐怖的哀嚎。（危险区域注意，建议等级至少25以上再进入。）
任务目标：探索远古森林，取得龙骑士技能页。
任务奖励：完整的龙骑士隐藏技能页，？？？金币。】
唯一任务，失败消失，接取后不可取消。
“远古森林特别地危险，而且近期似乎发生了什么变故，建议黑翎你做好对应的准备再前往。”
“嗯，知道了。谢谢你，尤尼导师。”
黑翎打开了地图，查看了一下远古森林所在的具体方位，只能说不愧是龙骑士才能接的任务么，远古森林所在的地方四面环山，从野岭城出发的面对的豺狼山有个BOSS。
这山上的BOSS也是离开一级城市必须击败的其中一个，总共需要击败三个BOSS，分别为等级17的幻影豺狼刺客，等级18的半人马践踏者，等级19的黑曜石骷髅领主。
其实选择野岭城的人几乎没有，因为这里的三个突破等级BOSS是最烦的，幻影豺狼刺客虽然等级最低，但是是这些BOSS中最烦人的一个。
封测玩家声称，幻影又硬又黑，幻影时间结束后根据幻影剩余数量还会增加豺狼刺客的攻击力，这要是两轮没有干掉，基本BOSS打谁谁死。
谁选野岭城作为一级城市，谁就要注定在这里卡级卡很久。
“不过，说到底，最主要是野岭城有这么强大的龙啊，你们又不玩龙骑士。”
黑翎默默地嘀咕着，此时她和莉莉骑着莉莉召唤出来的巨龙，正在赶往第一座山，刚好路过，就拿幻影豺狼刺客来试试新技能吧。
野岭城的隐藏任务和隐藏道具并不少，这也是这座城市的BOSS难度较高的原因，毕竟想要吃肉就得承担相应的风险。
背影哥选择的应该是临海城，最稳妥的做法，那边选择的玩家最多，对一天后开始的一级城市混战也是特别地有优势。
明天的官方活动，一级城市的守卫战，按照四个城市的实际防卫情况进行排名，只要有参与的，一到四名城市奖励分别是金色随机道具宝箱，蓝色随机道具宝箱，以此类推。
其中每个城市的MVP之星奖励橙色随机宝箱，按照排名分别奖励4~1个。
野岭城现在玩家的比例仅仅是15%，临海城是35%，其他两个大概都是25%左右，人数上来说真的特别月,费"群;857'6?'63?４:42吃亏。
“不过，我这种开服两年后才进入的玩家，好像有点知道得太多了。”
穿越回到游戏发售前前一天，黑翎熬夜补了很多前期攻略，毕竟这种活动在开服两年后根本就不可能出现了，不如说那时候根本没有活动这个说法。
“黑翎姐姐，肚子好饿，我想吃东西。”
莉莉的肚子发出了咕咕叫的声音，黑翎现在才想起来，刚刚到野岭城的时候忘了去买食物。
作为玩家的黑翎肯定是无需在游戏中进餐的，不过也能享受到美食的美味，只是肚子会越吃越饿，可是莉莉是游戏中的人物，没考虑到这么一点。
因为是人形，黑翎大意了，默认成了莉莉是玩家了。
根据黑翎丰富的养成游戏经验，这种时候她肯定不能强行选择继续进军，一来一回大概也就耗费个几分钟的事情。
“那我们先绕回去吧，莉莉。”
黑翎看向了莉莉，总觉得跟自己以前照顾妹妹一样有几分神似，她肯定是不忍心妹妹忍饥挨饿的。
“呜，可是会打扰到黑翎姐姐你的计划吧，我可以再忍忍。”
莉莉异常坚定的表情，让黑翎的罪恶感反而更加地重。
“没事，几分钟的事情而已，不耽搁。”
黑翎操控着巨龙往野岭城的方向赶回去，这时候全服公告又出来了。
【全服公告：玩家背影哥 绝命刺客 LV.13 玩家XX XX等五位玩家击杀了巨盾保卫者LV11，获得了首杀奖励：LV15橙色装备随机宝箱*1】
这么快！
背影哥真的是个狠人啊，不过，自己会追来的，眼下是要照顾好莉莉，黑翎暗自发誓，无论是今天的进度，还是明天的一级城市混战，黑翎一定要打败背影哥。
黑翎并不知道，背影哥看到她击败绝望怨灵整个人都差点当场退出游戏跑出去冷静一下了，要不是他旁边的队友一直劝他淡定的话......

18.莉莉与安娜

野岭城的饮食店充满着这个区域的风格，主要是以自然的美味作为卖点，莉莉跟着黑翎来到了一间饮食店并且找了个靠窗的位置坐下。
莉莉很自然地就跟黑翎坐在了同一边的沙发上，黑翎也没多说什么，毕竟和莉莉培养感情也是很重要的一环。
以后变成融合世界的话，和她的感情会显得更加重要，毕竟那时候游戏中的物品已经和现实中没有区别了。
不过，黑翎从莉莉诞生开始也从来没有把她当成物品或者坐骑看，莉莉是活生生的一个有着自己意志的人。
和妹妹小时候还真像呢这外表，黑翎不禁地回想起了小时候和妹妹一起度过的时光，现在终于把她成功养大成人了。
虽然是这么说，黑翎当时刚当上职业选手的时候，惊人的训练量加上几乎没休息时间让他一度想要放弃。
白依在某一次通话得知黑翎的疲惫后，她就每天晚上固定打一个电话鼓励黑翎，这也是黑翎最后能那么成功的原因。
互相的信任以及关照，那时候是黑翎这一生中最美好的一段时光了，毕竟后续也发生了一些其他事，只是因为有白依在，黑翎才没有被谣言击败。
“嗯？黑翎姐姐，怎么一直在看着我。”
莉莉歪着脑袋，黑翎看着她的表情好像特别地温柔。
莉莉作为圣龙的子孙，现在算是第一次接触这个世界，当然她的脑海里也有曾经自己的背景以及这个世界的所有知识。
按设定来说莉莉她作为黑翎的坐骑，是必须对主人的命令绝对忠诚的，而且无论什么情况只要自己还有力气就必须听命于主人。
可是黑翎对待她却丝毫没有这种感觉，虽然她饿了会降低速度会有一定影响，不过明明还差一点路程就到黑翎想要击败的BOSS的领地。
黑翎最后还是选择了降落并且原路返回野岭城，不仅如此，她看见自己有点累还抱着自己回到了这里。
“没有，回想起了以前的一些时光，莉莉你想吃什么？”
黑翎打开了面板上的食物菜单，准备跟莉莉分享。
“那个，黑翎姐姐，有菜单么？我看不到的说。”
莉莉有点为难，因为她是看不到黑翎的玩家面板的。
“不好意思莉莉，忘记你没法看到了。服务员！”
既然没办法的话，黑翎叫一下这个店里的NPC服务员，她就会拿出菜单。
黑翎原世界毕竟也算是科技异常发达的世界，就是有种习惯性在手机上点餐的那种感觉。
偶尔回归一下上古时代的传统也不错。
“请问，两位客人你们需要什么呢？”
一位穿着女仆装的红色长发的少女走了过来，她的名字叫安娜，是游戏里面的NPC，她递上了菜单。
菜单里面的高级菜品可以临时加一些属性，大概持续时间都是一小时，只是因为是低额度的百分比增加加上花费实在是稍微有点高，前期性价比太低了。
“莉莉，你自己挑选一下吧，想要吃什么。”
黑翎把菜单递给了莉莉，莉莉一脸期待地接了过去，开始翻看。
“客人，这个是您的坐骑吧？我们店里是不能让坐骑进来的，你看。”
安娜指了指外面的牌照，确实有一个禁止坐骑的标志，黑翎的玩家信息的debuff也有一个禁止坐骑的存在。
“可是，莉莉就是莉莉啊，不是什么坐骑。怎么了，难道这样你们会很困扰么？”
黑翎稍微有点生气，这样对着一个孩子未免也有点不礼貌。
“黑翎姐姐，没关系的。”
莉莉拉了一下黑翎的衣角，让她冷静一下。
“客人，你真的是非常有胆识。可以，其实我曾经也是龙骑士，我理解你的这种心情。这样吧，这次我请客，这位圣龙小姐是叫莉莉吧？你想吃什么。”
安娜已经很久没有看到龙骑士和龙的关系这么融洽了，龙本身生性高傲，而龙骑士又必须利用龙的力量，玩家的设定就是能当坐骑用。
很多不服气的龙也无法违抗命令，而且龙骑士是听不懂龙的话语的，也就是说根本无法正经交流。
安娜看到黑翎的左手上有名为龙之语的戒指，加上她身边的这位小女孩还是圣龙神。
真狐圣女么？安娜突然想起来，玩家间的流言也会传到NPC的耳朵，无论在哪个世界，八卦之魂都是不可能消失的。
“是呀，莉莉是黑翎姐姐帮我取的名字。话说姐姐你也听得懂我的话？”
莉莉觉得有点不可思议，她只会说龙语，眼前的这位姐姐却听得懂她的话。
“听得懂哦，应该是你的黑翎姐姐身上装备的原因吧。”
安娜觉得非常不可思议，龙之语在玩家间的流传可是名为垃圾橙的货色，黑翎却为了龙而选择了这个戒指，这种牺牲是安娜以前从未看到的。
她并不知道，黑翎当时是三选一变成了证明题才选了这个，不过看到龙有关的，她确实也会优先选。
“是这样啊，黑翎姐姐，谢谢你。”
莉莉抱住了黑翎的手臂，没想到黑翎居然为了她做了这么多。
“啊，稍等，原来龙之语不是让我听得懂龙语，而是让龙能说人话么！”
这关系原来是逆转过来的，黑翎现在才知道。
“是的，这顿我请客吧，你们尽管吃吧！”
安娜非常地看好黑翎，她是自己从来没有见过的玩家类型。
系统提示：安娜的好感值提升100，目前100/1000。
短短的交谈了这么几句，安娜对黑翎的好感值就提升了这么多。
“那，大姐姐我要这个，还有这个！”
莉莉指着菜单上的菜品，都是和肉有关的。
“好的，黑翎小姐你呢？”
安娜热情地登记到了自己的点菜本上，然后询问了黑翎。
“我的话，就火烧石烤肉吧。”
黑翎随意地挑了一种菜品，这个菜品是增加力量的，她受到莉莉的影响特别想吃肉。
“好的，那请稍等下喔，对了，黑翎，听尤尼说你要去做那个远古森林的任务吧。在那里的见闻记得回来和我说哦！”
安娜离开前补充了这句话，好家伙，原来NPC之间的情报也是共享的么？
黑翎都快觉得自己是进入异世界而不是游戏了，游戏的NPC居然都如此地智能......

19.护送豺狼族长儿子

“好了，这是黑翎小姐你们点的菜。请慢用。”
安娜把黑翎她们点的菜都尽数放在了桌上，每一道的卖相都特别地完美。
“黑翎姐姐，我，直接吃了？”
“尽管吃吧，不够我再点。”
莉莉迫不及待地拿起了一穿烤肉，往着自己的樱桃小嘴里送。
可能是因为肚子真的饿吧，黑翎看到莉莉吃得有点急。
“慢慢吃嘛，莉莉，没有人和你抢，小心噎到。”
黑翎顺势拿起了一串烤肉，既然是沉浸式潜入游戏，吃起来应该也是会刺激味觉的。
她不假思索地把烤肉送进了嘴里，嗯，真的够香，好吃，好吃到自己现在想退出游戏去做饭了。
“咳，咳。”
莉莉吃着真的噎到了，黑翎赶紧拿起了旁边的水递到她嘴边给她喝，另一只手轻轻地抚摸着她的后背。
“谢谢你，黑翎姐姐。”
莉莉缓过神来，真诚地道谢了，也反思了自己刚刚没有听黑翎姐姐的话才导致自己噎到的。
系统提示：莉莉的等级提升为3。
什么，原来龙吃东西也会加经验的么，黑翎打开了莉莉的数据面板，确实看到了莉莉吃下去的东西的同时，经验也在增长。
不过，总不可能拿来硬塞吧，虽然这是个游戏设定的办法，但是真的无限塞给她吃的话也太残忍了。
反正自己有的是办法让莉莉变强，不需要用到这么伤害莉莉的办法，黑翎是绝对不会用这种手段提升的。
吃饱喝足后，黑翎带着莉莉离开了饮食店，现在她们的目标是野岭城西边山上的幻影豺狼刺客。
莉莉再次召唤出了巨龙，和黑翎坐了上去后，赶往西边的豺狼山。
这个是副本类型的设定，也就是说，一路上必须清除小怪，10级后的地图，大部分BOSS不再是存在于野外，而是直接待在自己的领地里，智商也会因此提高很多。
因为能经过新手村洗礼到达10级的玩家，都具备了强大的实力，单纯BOSS已经阻挡不了强大的玩家，所以后续大部分是做成了副本类型的。
这也比较符合传统游戏的设定了，现在黑翎是单枪匹马，单人打副本效率来说肯定没有背影哥他们那边快。
“等等，莉莉，停一下，下面好像有什么动静。”
黑翎看到了地面似乎有什么东西在窜动，本来是很正常的事情，但是黑翎以玩家的视角能看到顶上的任务标志。
“嗯，黑翎姐姐？”
“降落吧。”
黑翎和莉莉来到了地面，这时候终于看清楚了。
两只强壮的半人马，正在追着一个小动物，不对，看起来应该是小豺狼。
“该死的豺狼族小孩，敢偷取我们半人马的东西，给我去死吧！”
半人马抡起了手上的斧头，准备砍向小豺狼的时候，它的身体被一道橘红色的灼热射线贯穿了。
-2552的红色数字弹出，半人马倒下了。
另一只半人马看到这状况转过身，看见了黑翎她们，直接奔向她们。
黑翎再次使用了日冕龙枪，另一只半人马也倒下了，他们是小怪，血量只有2000，黑翎因为获得了莉莉的加成，打这种小怪都是秒秒秒的。
解决完半人马后，黑翎和莉莉接近了小豺狼，此时它还没从受到的惊吓中缓过来！
“别，别杀我！冒险家大人！”
小豺狼的头顶显示了一个银白色的皇冠形状，杀了这种角色的话会引来很多它们的同族。
不过它明显是有任务的，黑翎还是想听听看，也许对远古森林的攻略有什么帮助也说不定。
毕竟这是在远古森林旁边的山，远亲不如近邻。
“不会杀你的，没事吧？”
黑翎弯下腰伸出了手，豺狼族是一种会直立行走的种族，它稍微犹豫了一下，还是接过了黑翎的手。
“谢谢。我家就在豺狼山上，可以带我回去么？我会跟父亲说你们帮了我的。对了，我的名字叫利兹，我父亲是里兹。”
利兹很快地接受了被黑翎拯救的现实，他也毫不避讳地说出了自己父亲的名字，这名字，里兹就是幻影豺狼刺客啊。
任务框再次弹出来。
【支环任务豺狼族与半人马族的恩怨已开启。
任务描述：豺狼族首领的小孩的护送1
任务目标：护送豺狼族首领的小孩回到首领身边
任务最终奖励：魂·幻影分身（红色品质）唯一任务，接取后不可取消。】
“不会吧，魂·幻影分身？”
黑翎看到这个技能都吓到了，之前背影哥的一个队友就是用这个技能恶心了自己好久，他那个技能好像是幻影豺狼刺客掉落的橙色技能书，没想到这次要归黑翎她所拥有了。
“那个，冒险家大人？可以帮助我吗？”
利兹本来对人类的恶意值是很高的，因为黑翎是妖狐族的缘故，它才敢敞开说话。
莉莉也在用着充满着期待的眼神看着黑翎，她的姐姐究竟会怎么选择。
“不帮不是人！帮！走吧。”
黑翎的侧边状态栏上，出现了利兹的生命值。
系统提示：现在半人马族会派大量的士兵阻碍你护送利兹，你将无法使用坐骑和传送道具。
豺狼山下的平原就是半人马部落，半人马的移动速度很快，也就是说需要扛着半人马不断进攻的势头进入豺狼山。
果然，走没一会儿就出现了三只半人马，分别是一个半人马战士和两个半人马射手。
黑翎立即使用了日冕龙枪，先是秒了一只2000血不到的半人马射手，现在黑翎的攻击力已经来到了1300。配合日冕龙枪的2倍倍率伤害是溢出的。
多亏了有莉莉的加成，攻击力才能这么高。
不过在这种战斗状态下，莉莉应该是没有主动攻击能力的吧，记得龙骑士的设定是这样。
“biu！”
一颗洁白的能量弹从莉莉的手上飞出，直接击中了半人马射手，-3155的红色数字弹出来，半人马射手倒了。
“黑翎姐姐你忘了嘛，龙骑系统的话，就已经没有宠物的存在了，所以......”
所以莉莉现在就是两个系统融合的产物，黑翎居然忘了这么一点。
贯穿龙枪！-1255，半人马战士没被秒，准备对黑翎使用技能横劈，不过又被一颗洁白能量弹带走了。
“啊，这样的话，区区小怪，受死吧！”
一路上，护送利兹的行动非常顺利，就在黑翎以为这任务很轻松的时候，大地开始震动......

20.半人马“先行”者精英

就在黑翎她们的前方扬起了大量尘土，马蹄声络绎不绝，这应该是护送任务的最后一次战斗了吧，黑翎看了一下地图前方，红点约莫10几个。
与之对应的，是出现了一只领头的半人马以及刚刚不断重复出现的半人马战士还有半人马射手。
“豺狼幼崽，你窃听了我们种族的内部机密还想逃回自己的营地？给我受死吧！”
领头的半人马正式名称叫半人马先行者，它是半人马种族的精英怪，话说这种说话就暴露自己种族秘密的建议改个名叫半人马泄密者。
半人马组内部的秘密么，这只豺狼幼崽居然知道，黑翎对它稍微有点佩服，也许这就是所谓的虎父无犬子吧，它老爸是幻影豺狼人刺客，它也出色地完成了获取情报的任务。
“到此为止了，你们这群半人马，以多欺少算什么好汉！”
十几只半人马实在是不好对付，现在只有莉莉她有AOE技能，黑翎尝试看看能不能进入单挑环节，这样子的话还比较好对付一些。
“嗯？这就是前面弟兄们所说的冒险家么？这件事是我们两个族的恩怨，与你无关，不让路的话就顺便把你宰了。”
半人马先行者发出了怒吼，命令后面的兄弟直接往着黑翎她们的方向冲锋，这时也直接进入战斗状态。
半人马先行者 LV.15 精英怪
血量：8000
攻击：700
防御：300
技能：疾驰冲锋，疾驰穿刺。
“莉莉，用圣光流星糊脸！”
数量太多了，黑翎现在也没掌控AOE技能，话说这个任务本身是要至少五人以上才能做成功的吧。
“好的，黑翎姐姐~”
莉莉45°角仰望天空，天空中立即出现了一个巨大的洁白魔法阵，一瞬间无数的洁白色的流星落下。
大量的-5800左右的红色伤害弹出，除了半人马先行者，所有半人马瞬间被秒杀。
“......”
半人马先行者受到了重创只剩下2333血，它现在正在考虑是要逃跑呢还是要逃跑呢还是要逃跑呢？
“识时务者为俊杰，我跑！疾驰冲锋！”
半人马先行者扭过头就跑，黑翎本想用日冕龙枪干掉它，不过超出15码的距离不说，它的移动速度就跟脚底抹油般，应该是追不上了。
这游戏的高等级怪兽可不会打不过还傻傻跟着你耗，会采用各种各样的方式尝试逃跑。
不过不愧是叫半人马先行者，跑路的速度也确实称得上先行了，只是这技能拿来逃跑还是真的浪费。
现在这个任务又不给使用坐骑，黑翎的移动速度追不上它的，所以就放过它吧。
反正根据剧情推进，它肯定会报告首领，然后应该会触发下一个任务，两个阵营进行的大型战役应该是不可避免了。
“莉莉，你有没有类似蓝条之类的设定。”
圣光流星的冷却时间是五分钟，莉莉会发射普通的圣光球进行攻击，这个问题还是先问清楚好。
毕竟兼顾宠物系统的话，宠物的设定是有一定的行动条的，行动条一光就直接在旁边OB卖萌了。
“没有哦黑翎姐姐，我精力很旺盛的！黑翎姐姐你尽管放心。”
莉莉抱住了黑翎的手臂贴紧了黑翎，脸颊也一直蹭着黑翎洁白的大腿。
黑翎看到莉莉这举动，像是在征求什么奖励的样子，她抬起了另一只手，轻轻地放在了莉莉的头顶。
“莉莉很强哦，帮助了黑翎姐姐我这么多。”
黑翎轻轻地顺着她的秀发并夸奖她，可以看到莉莉的心情更加地愉悦了。
“黑翎姐姐果然很温柔呢，诶嘿嘿好舒服。”
系统提示：莉莉的等级提升为7级，正式开启龙骑士与龙的羁绊等级系统。
羁绊等级可以使龙骑士与龙获得更多的协作技能，详细请在龙骑系统里面查看。
黑翎看到系统的提示后，打开了龙骑系统，里面确实有显示与莉莉的羁绊等级。
目前的羁绊等级为4，好像是10级就满级了，据说前世有玩过龙骑士的所说，他们当时玩了两年，羁绊等级才勉强爬升到5。
黑翎现在还没做多少行动，与莉莉的羁绊等级就已经高达4级了。
“冒险家，都快到我们的营地了，你还在等什么呢？”
一旁的小豺狼看不下去了，居然在他面前出现了如此百合花开的场景，这让他这个单身狼有点羡慕。
他的父亲许诺给他找一只貌美可爱的豺狼许配给他，前提是要他成为一只独当一面的豺狼，这也是他为了证明自己是一只独当一面的豺狼才去宿敌半人马阵营窃听。
结果，他却听到了一个惊天的大秘密，这也导致他引来了杀身之祸，要不是路上遇到这位强大的冒险家，他现在已经没了。
“哦，对哦，走吧莉莉。”
“嗯。”
黑翎和莉莉，顺利地护送了利兹到达了豺狼营地，她们也顺利地面见了幻影豺狼刺客里兹。
“父亲，我回来了！”
利兹直接扑向了里兹的怀抱，这时候的场面是如此地温馨。
里兹听说利兹前往半人马腹地的时候，担心到食不饱力不足才美不外现，都快瘦成狼干了现在。
“冒险家，谢谢你，带回了我的儿子，老身也不知道该如何报答你。我知道你们冒险家有任务是要来杀我的，现在的我也特别地虚弱，有这个任务的话尽管来吧。我也不会还手的，只求你别加害利兹它。”
里兹热泪盈眶地抱紧了利兹，黑翎如何选择都好，只是希望她不要对它的儿子利兹下手。
黑翎也看得出来里兹现在确实没有BOSS级别的风范，能看到它现在的状态栏顶着虚弱BUFF，减少了10%的属性。
“我不会出手的啦，不过我在半人马那边听到了它们有什么秘密泄露给了利兹，能具体说一下么？利兹应该能说出来吧？”
这个秘密黑翎挺在意的，加上这是个支环任务，也就是说护送利兹完后，这个任务还有后续的内容。
“这个，父亲，可以说出来么？跟冒险家她们？”
利兹月;费群:85.'76;６.3!,４''4;'2询问了他的父亲，这种情况还是得作为首领的父亲决定才是。
“尽管说吧，这位冒险家心地不坏，愿意听我们这种低等的种族说话，还愿意护送利兹你到我这里，是我们从来没见到过的冒险家类型。”
没想到里兹还挺自谦的，它说的确实也有几分道理，没人会相信一个低等级的BOSS的任务会有什么好东西，任务大部分又臭又长，很浪费时间。
只是黑翎她自己目前还不清楚的幸运值，是目前游戏中评级最高的，解锁了这个隐藏支环任务。

21.种族对战，果然是加入哪方弱哪方弱的设定么

“那我就说了，是这样的，半人马近日在阴阳差错之下拿到了一颗名为艾德拉的漆黑魔石，他们的首领拿到后，带着三位长老就离开了营地。”
利兹回想起了半人马他们描述的魔石样式的时候，吓得汗毛直立，半人马的首领说是有什么重大事情，并且他们必定会赢得某场战争。
甩下了这几句话后，他们准备扬长而去的时候，没想到却被一个敏锐的半人马长老发现了。
利兹立即利用了祖传艺能幻影术，制造了一个假身引诱半人马，真身脱逃了出去。
但半人马营地设置了重重包围，用了一天多的时间才成功突围。
“快把那只豺狼抓回来立即杀了，这可是大秘密！”
半人马首领怒吼着，不过被旁边的长老制止。
“没时间浪费在区区豺狼族身上，走吧，首领，这只豺狼族交给我们的皮西卡安排抓捕就足够了。”
半人马长老想尽快处理好那件事，首领是没有时间在这里浪费的。
“好，有皮西卡这名得力战将出手，抓捕一只小豺狼确实很轻松，你们三位不愧是我的三铁蹄。走吧！”
半人马首领和三位长老，就这样消失在了半人马营地。
“艾德拉？这玩意我听说过，是一颗很危险的魔石，它们用这个是想干啥！”
里兹睁大了眼睛，没想到这颗魔石居然会被半人马找到，这颗魔石可是能彻底改变世界的命运的。
不过，现在并没有给里兹震撼的时间，一只豺狼浑身是血晃晃荡荡地来到了里兹的营帐里面。
“首领，不好了。半人马族全面对我们发起进攻了，它们发誓一定要把我们灭族。”
豺狼人挤出了最后的这么几句话后，倒在了里兹的面前。
“什么！冒险家，我们豺狼族实际战力是不如半人马的，能否帮助我们族群度过这次难关？如果成功的话，我里兹这辈子甘愿效犬马之劳！”
里兹对着黑翎提出了这个任务，黑翎的任务列表也更新了对应的任务。
【任务描述：豺狼族首领的请求2
任务胜利条件：击败半人马践踏者
任务限定条件：里兹和利兹不能阵亡
任务最终奖励：魂·幻影分身（红色品质）唯一任务，接取后不可取消。】
“可以，莉莉应该也没意见吧？”
黑翎不假思索地接取了这个任务，这个游戏据说是可以和一些种族交好的，甚至可以改变怪物的敌意值。
“黑翎姐姐按自己的想法做就行啦，我会尽力帮助黑翎姐姐的。”
莉莉她没想到黑翎做事居然会询问她的意见，也许黑翎是在担心有的怪物设定会不会和她有关？
“嗯，好的。里兹，我们去前线了。你们留在这里就好。”
黑翎本想按照最绝对安全的方式行动，那就是豺狼首领和他的儿子留在营地，黑翎她们则是去前线防守。
“不行，冒险家，我们也要上前线，怎么可以让我们族人群龙无首，对于战争我们是不会退缩了，为了豺狼族的荣耀！”
“为了豺狼族的荣耀！”
里兹旁边的亲卫队也大喊着口号。
黑翎她们和里兹，来到了前线的战场，此时这个游戏的场景就变成了比较经典的类似三C或者说是LOL的对线推塔模式。
来，目光来到豺狼族的士兵强度。
豺狼族战士/弓箭手
生命：1500
攻击力：250
防御力：100
技能：无
再看看敌方半人马的强度。
半人马战士/弓箭手
生命：2500
攻击力：350
防御力：150
技能：无
豺狼族和半人马族一波都是五个战士五个弓箭手，嗯，不愧是传说中的变成友军就弱三分，黑化就强十倍。
黑翎怀疑她要是帮半人马那边的话估计属性要反过来，这次任务总共是十波出兵，第十波双方首领直接出战。
敌方营地有伤害很高的半人马高塔，可以强推过去，不需要等十波的时间就能干掉半人马践踏者。
黑翎当然选择的是强攻，任务能越省时间完成自然是越好。
“莉莉，冲吧！”
随着第一波豺狼族士兵的出战，黑翎她们也走出了豺狼族的营地，来到了对线的中点？
这就是种族劣势么，半人马族群跑得比豺狼族快很多，几乎是压到豺狼族塔下附近才开干。
至于豺狼族的塔就别指望了，攻击力比豺狼族士兵高一点点，而且还特别地脆。
真是一个不公平的对线游戏。
日冕龙枪
-2744
圣光球
-4122
啊，莉莉的攻击怎么那么高了？
黑翎在放技能的空隙打开了莉莉的面板，喵的，4400攻击了，不过攻击速度是恒定的2秒一发，这个不知道能不能提升。
很快的，依靠着高额的属性秒杀掉半人马的战士，黑翎她们来到了塔下。
“我先拉塔的仇恨，莉莉你跟上。”
塔的攻击力是一箭1000，间隔为2秒一发，有点慢啊。
黑翎她们进入箭塔的攻击范围后，箭塔就开始瞄准黑翎进行射击，只是这射击好像没什么作用，被黑翎轻轻松松地弹反回去。
原来箭塔也就两万血，不一会儿黑翎和莉莉就把箭塔给拆了，顺利地来到了半人马先行者和半人马践踏者跟前。
“就是这女孩，她的伤害很高，皮西卡你一定要注意啊！”
半人马先行者指着黑翎她们，他没想到豺狼族居然会拜托外人来和他们半人马族对战。
他们难道就没有一点种族荣誉感么！
“放心，乳臭未干的小鬼而已。”
半人马践踏者，比普通的半人马还要巨大，而且它的铁蹄特别的夸张，双手拿着一把巨斧，皮肤呈现暗红色。
这就是其中一个出村的条件BOSS，黑翎要是讨伐掉它的话，条件应该也就达成一个了。
半人马践踏者 LV.18 BOSS
血量：70000
攻击力：1200
防御力：800
技能：残酷践踏，巨斧滚轮，大地沟壑。
这个游戏的特色，百分之五十血以下后，半人马践踏者会改变他周围的地形，出现沟壑分割开玩家。
如果都凑在一起，它的残酷践踏会教玩家做人。
如果分散开，那么就看谁的运气差被它的残酷践踏盯上了，一旦被盯上很难奶回来，所以需要快速拆除高血量的沟壑扩大活动空间，以此来防残酷践踏。

22.你会飞不讲武德，欺负我马不会飞

话说，这半人马先行者也在一起，意思是要同时打一个精英和一个BOSS么。
等等，这是特殊任务触发的场景，意味着现在半人马践踏者没有在原限定的场地，黑翎想到了这一点后，鬼魅般的想法涌上心头。
“莉莉，后面我准备进入龙骑模式讨伐半人马践踏者。你做好准备。”
“嗯，我会尽力帮助黑翎姐姐的，我相信你。”
莉莉的手掌传递过来的力量，让黑翎的信心暴增，她回想起了之前刚打职业的那段时光......
“老大，就是这两个女孩，护送了那个豺狼族回到他们的营地，现在我们这边的秘密已经暴露了，要把他们所有人都赶尽杀绝！”
半人马先行者看到这两个熟悉的面孔后，直接对着半人马践踏者就是一顿告状。
“冒险家，我们半人马族的秘密泄露，你们还助纣为虐，这就是对我们种族的不敬。来吧，我要灭杀掉你们。”
半人马践踏者皮西卡发出了怒吼，对着黑翎她们冲了过来。
“莉莉，龙骑模式！”
莉莉召唤了她的分身巨龙，黑翎看到后立即抱着莉莉跳上了龙背上，然后控制巨龙起飞到半空中。
很好，果然这个特殊场景忘记设置空气墙了，黑翎飞到了半人马践踏者触碰不到的高度，然后开始使用日冕龙枪攻击半人马践踏者。
毕竟是个近战BOSS，没有手段攻击半空中的玩家，本来皮西卡所在的战斗场景是有空气墙的，可能是因为这个场景特殊官方忘了设定，这让能半空飞行的龙骑士黑翎得到了巨大的好处。
-2522，-2443。
红色的伤害数字不断地从皮西卡头上跳出来，目前进入龙骑模式仅仅只有移动速度的加成还有可以低空飞行，操作上来说更加地灵活，但也会失去莉莉的圣光球支援。
不过，莉莉的技能还是可以使用的。
“草，冒险家你不讲武德，欺负我马不会飞，给我下来！”
这是一招高度判定比较多的招式，一把巨斧嵌入地面，宛如切割机一样的切割刀片一样弹射出去，黑翎控制着巨龙，躲过了这个巨斧滚轮。
现在黑翎和莉莉就是黑翎坐在前面，长枪枪头对着下面的半人马，莉莉双手抱着黑翎的腰部享受地靠在了黑翎温暖的后背上。
这场景要是第三者在观战的话就是一场一边攻略妹子一边和强敌对打的场景。
“残酷践踏！”
皮西卡跳到半空中，然后用它的对着地面狠狠地踩下去，地面也出现了巨大的龟裂，不过这个技能的伤害判定高度只到玩家普通跳跃的高度。
所以，皮西卡现在看起来就像无能狂怒踩地板一样。
此时黑翎看到半人马先行者一直都没动，应该它察觉到现在它的技能对黑翎她们是没有效果的，而且它也是个近战人马，所以......
想要假装自己是透明的，等黑翎她们下来趁机偷袭？没门！
“莉莉，圣光流星！”
“嗯。”
莉莉在龙背上站了起来，一只手按着黑翎的肩膀，另一只手举向了天空，洁白的魔法阵从天空上方出现，一瞬间无数白色的流星降落到地面。
-8511，-8341两个红色的数字跳出来。
“啊！这小姑娘居然......我悔恨啊！”
上次莉莉打半人马先行者的时候才5000多伤害，没想到莉莉成长了几级伤害就直接上了8000多，把它给秒掉了。
莉莉的成长性果然很恐怖啊，黑翎不禁感慨，半人马先行者8000血就直接被她秒掉了。
皮西卡的血线也降低到了50%，它到现在用它的两个看门大招都没有伤到黑翎她们一分一毫。
“让你们见识一下，我皮西卡撼动大地的力量！大地沟壑！”
皮西卡将手上拿着的巨斧斧柄插入了地面，大地开始凸起巨大的岩石，将这个圆形的区域五等分。
此时皮西卡的残酷践踏每隔15秒会连续使用五次，比起在五十血以上的使用频率和次数都有所增加。
这招要是一般方法来攻略的话，得尽量提前分散站位，一旦聚集在一起，在被沟壑阻挡的情况，全部人都得承受五次残酷践踏，队伍非死即伤。
不过现在对于黑翎她们来说，就是无能狂怒的频率增加了而已，谁叫官方不设定空气墙，她也只是合理地利用了职业优势。
“无能狂怒的速率增加了！赶快了结掉它吧。”
黑翎使用的是日冕龙枪，因为耗费的怒气值比较高，所以还是耗费了挺多时间的。
终究，皮西卡一次都没碰到黑翎她们，就这样倒下了。
“我的首领，一定会帮我报仇的！豺狼族你们等着吧！”
皮西卡血量归零后，不断地摇晃着自己的马身，它现在想要冲过去和豺狼的首领同归于尽，本来剧情设定是这样的，不过因为黑翎提前来到了它的大本营。
离得太远，它在原地晃荡了几下后，就彻底地倒下了。
系统提示：击杀了半人马践踏者，您的等级已经提升到17。
系统提示：与幻影豺狼刺客交好，您的等级已经提升到18。
【全服公告：玩家黑翎 龙骑士 LV15击杀了半人马践踏者 LV18 BOSS，获得首杀奖励：橙色上衣随机宝箱。】
【全服公告：玩家黑翎 龙骑士 LV17与幻影豺狼刺客 LV17 BOSS交好，野岭城的玩家突破等级不需要再击败幻影豺狼刺客，黑翎获得奖励：幻影弩（红色）。】
......
黑翎都傻了，原来完成这个任务后就相当于默认击败了幻影豺狼刺客么，不对啊，野岭城的后续玩家也不用去打幻影豺狼刺客了......
而且幻影弩这玩意一看就是弓箭手用的，什么玩意啊，她可是龙骑士啊，奖励个红色的其他职业的武器留着占包么。
不过，一口气算是完成了两个BOSS的击败还是挺爽的吧。
只是，现在树敌应该挺多的了，枪打出头鸟，黑翎做的确实是有点过了。
黑翎，打开了玩家的论坛，她觉得自己太过出色霸气也是一种寂寞，还是先看看大家都怎么说的。

23.幸运值为EX只因多了一条X染色体

黑翎击败半人马践踏者的一瞬间，深蓝游戏公司的高层已经陆续接到了他们全球各地分公司高层的交流报告以及大量境外玩家的反馈，。
神国：华夏的玩家未免也太强了吧，是不是官方私自暴露了给华夏那边的玩家游戏中的隐藏道具的位置啊。
岛国：可恶，我们的刀光哥怎么还没出现，要是刀光哥在的话还不是分分钟吊打前排这几位玩家。
旺国：请官方严查黑翎，我们这边曾经报道过黑翎当职业玩家的时候有作弊的迹象！请人工智能梅尔蒂给我们其他国家一个报告。
咖国：比人口我们不输华夏，我们不信没有能比得上华夏国那边的人存在！
最后，深蓝游戏公司还是出具了梅尔蒂有关黑翎数据的报告，显示还是没有任何异常。
目前除了部分特殊触发的隐藏副本应该都是由限高空气墙的，现在如果再维护也有损官方的颜面。
发售当天已经维护三小时了，要紧急加空气墙还是隐藏副本，这维护下去可能至少要再来一个三小时，这样玩家也会失去对官方的信心。
至于华夏境内的玩家论坛，则是已经习惯了黑翎这名玩家的存在，毕竟大部分人都流传着真狐圣女的传说，之前也有把黑翎打BOSS的视频上传到华夏的玩家论坛。
打的BOSS全是合法合规的操作，最大程度地利用游戏特点，名副其实的高玩，对于高玩他们还是很敬佩的。
说到底还是因为黑翎的角色实在是可爱的过分，加上是华夏特攻好球区，所以华夏玩家的恶意值并不高。
至于背影哥这边，他还卡在临海城的17级BOSS娜迦皇家首领这里，看到野岭城不用打难度最高的幻影豺狼刺客，他当场就想离开游戏重新换个号。
早知道就跟在黑翎的屁股后面了，他没想到被誉为20级内杀手的幻影豺狼刺客居然会和黑翎交好。
不过，算了，还是打起精神攻略皇家卫兵吧，这名玩家不在他的计算内，但她好歹是华夏的玩家，未来也有可能是他们华夏内部组织的队友。
啊，怎么全是在吹真狐圣女的，黑翎打开论坛，和之前的风评完完全全就是两个极端了。
现在没有任何人质疑黑翎的实力，反而天天在鼓吹真狐圣女，甚至后续的玩家都想进入野岭城瞧瞧黑翎她的风貌。
“呼，这风向的话就还好。这时候要来摸奖励了。先看看幻影弩的属性吧，不行的话就卖掉了。”
幻影弩 LV.15 红色
限定职业：射手类职业
攻击力+200
敏捷+100
力量，智力，体力+50
附加效果：射击幻影：使用射击系技能时会出现幻影释放相同的技能，造成原技能50%的伤害。（被动技能，无内置冷却）
有点强啊，这相当于直接增加50%的技能伤害了，而且出现幻影也还挺好玩的，可惜只有射手能用。
话说回来，这游戏有隐藏属性幸运值来着，记得到达二级城市后有个NPC可以帮你查看幸运值，幸运值低的话可以在他那里花费1000金币一次抽取新的幸运值评级。
幸运值评级很重要，会影响后续装备的爆率以及物品的品质，这是1000金币远买不来的东西。
一天只能抽取一次，不一定会比上一次幸运值高，官方也是真会设置氪金点，这要是基础幸运值低是不得不砸钱进去的。
话说龙骑士是枪兵，所以幸运值好像是E评级，自古枪兵幸运E，非常遵从这句话的设定，职业基础幸运值最高的应该是牧师，达到了D+。
其他的职业则是集中在D和D-这里，只有我们尊敬的龙骑士是E评级。
只是黑翎现在感觉自己的幸运值应该没有那么低，但是具体是多少的话，得等到20级后才揭秘了。
对了，有没有这个可能，黑翎想起了生物学上的一个小知识，黑翎本身是男孩子，现在变成女孩子了，按照遗传学来说她应该是丢失了Y染色体替换成了X染色体。
Y染色体可以把这个化形看成是圣剑，自己的圣剑确实也木得了，然后多出来的X染色体。
如果接在幸运评级后面的话！
幸运值E就变成了幸运值EX，满级的幸运评级就此诞生！
好吧，毕竟只是假设，而且只是一个奇怪的脑洞，为什么X非得接在幸运值E后面呢！
“黑翎姐姐，你是不是想到什么开心的事情了？”
莉莉的话语把黑翎从天马行空的世界里拉了回来。
“没有啦，我就是在想我的幸运值是多少来着。仅此而已......来摸装备吧。”
黑翎蹲了下去，开始获取半人马践踏者死亡掉落出来的战利品。
“嗯，黑翎姐姐想要知道自己的幸运值？我知道哦。”
莉莉的话语让黑翎的视线看向了她。
不会吧不会吧，不会真有这么强的龙吧，这个隐藏属性黑翎现在自己都不知道，难道莉莉就能看到了。
“E.......X？应该是EX，没错，就是EX哦！这是满值吧？”
莉莉刚刚E说出来停顿了好久，黑翎差点被打击到，不过补充了一个X后，就彻底地改变了。
不会吧，这，难道真的验证黑翎的脑洞，变成女孩子多了个X补充到幸运值后面了？
“莉莉你怎么知道这个属性的，好厉害。”
莉莉的话语给予了黑翎很大的信心，她现在摸装备都自信起来了！
“那个，黑翎姐姐难道忘了我是龙神了嘛，虽然我还是幼年期，很多能力没有解锁，不过这种简单的数值面板我还是能看到的。”
莉莉的说话有点断续，似乎是害怕黑翎会说她太骄傲什么的。
“诶，那不是很厉害么，不愧是莉莉！等做完远古森林的任务，我给莉莉你买点东西吧。”
黑翎摸完皮西卡掉落的道具后，转过身轻轻地抚摸着莉莉柔顺的秀发。
掉落的道具没有装备，只是一些微不足道的小道具。
不过又拿到了一个无伤勋章，等做完远古森林的任务后，就回新手村交给妮娜吧。
“哇呜！我也没那么厉害啦！~o( =∩ω∩= )m”
莉莉顺势抱住了黑翎，享受着此刻一小会的安宁。

24.只有龙神认可才能开启的封印

好像，忘记了什么重要的事情？
黑翎摸完半人马践踏者掉落的道具后，莉莉顺势就扑到了她身上，因为任务已经完成，半人马方也没有再派出战士，群龙无首的它们开始四处逃散。
因此扬起了大量烟尘，黑翎决定跟着待在半人马践踏者旁边一会，半人马肯定是不敢过来找自己麻烦了，烟尘不会扬到她们附近。
不过，关键是里兹怎么还不走过来，实在等不到的话就自己走回豺狼营地交任务吧。
“不过，时间点确实还没到第十波，里兹还没出动。还是自己回去吧，莉莉，再稍微辛苦你一下了。”
“黑翎姐姐，不用这么客气啦！而且这就短短的一段路。”
黑翎她们骑着龙回到了豺狼营地，里兹还绷紧着神经，一脸严肃地看着前方。
“里兹，半人马那边的首领已经被我们解决了。”
到达里兹旁边的黑翎打起了前线的月费.群:8.:５.!7'?6?63442报告，现在半人马内部已经大乱，就看豺狼族有没有兴趣主动进军了。
“嗯，真的吗？冒险家大人！感谢您救了我们种族，老身要怎么样才能回报您的大恩大德！”
里兹听到后表情放松了下来，流露出了感激之情，它不知道要怎么报答这名美丽漂亮的冒险家。
“不用说得那么言重，只是顺水人情而已。里兹，跟你说个事，后续野岭城的城主可能会过来跟你们豺狼种族外交。”
黑翎帮助豺狼族，让豺狼族对来自野岭城的人的敌意变成了有好感，豺狼阵营的友好度也跟着上升。
“啊，我们也是因为争着山头仅有的领地，才跟着野岭城闹不愉快的。现在城主愿意主动来交谈甚好。不过，冒险家，我们要怎么报答你才是关键。”
里兹还是把话题引到了黑翎身上。
“嗯，这样的话，里兹，你们的领地就在远古森林旁边，知不知道远古森林的一些消息？”
黑翎想了一下，好歹利兹的豺狼山跟远古森林是近邻关系，应该还是知道一些消息的。
“嗯？冒险家您要进入远古森林么？过于详细的情况我就不太清楚，我只听祖上说过里面生活着远古树精，它们过着与世无争的生活。”
里兹回想起了自己代代相传的远古森林解封结界的秘术，祖上也特别告诫他除非很特殊的情况或者等待到龙神认可的人，不然禁止启用这个秘术。
“嗯，最主要我还听说了远古森林近期似乎有什么异动，想要去一探究竟。”
黑翎没有走过开服的剧情，很多剧情都是探索式地尝试去触发。
“远古森林有着非常强大的结界。这样吧，冒险家，你跟着我来，包括利兹你。”
里兹说完话后转过身去，黑翎看了一眼莉莉，莉莉轻轻地点了点头。
“行，我们跟着你。”
黑翎牵住了莉莉的手，万一有什么意外的话也可以及时地保护她。
黑翎她们跟着里兹来到了豺狼山一处非常隐秘的地方，这里灌木丛丛生。
如果不是里兹带着她们过来，黑翎估计都不知道在那么茂密的灌木丛后面还有一个隐藏的空间。
“这里是我们豺狼族世代守护着的禁地，只有族长和未来的族长有资格进入。
对了，冒险家，你们打败半人马首领的时候没有拿到艾德拉魔石么？”
里兹回想起了这件很重要的事情，这颗魔石特别的危险。
“没有，它们的首领好像是叫半人马践踏者皮西卡的样子。它身上没有找到艾德拉魔石这个东西。”
黑翎依稀记得高级地图还有一个半人马BOSS带着三个超级精英的，不过那已经是40级以上的地图的事情了。
难道它们之间有什么联系么，因为高等级的半人马BOSS严格来说算是介于魔族和亡灵之间的感觉，等级高达45级。
反正不是现在黑翎应付得了的存在，三个精英没法快速清掉的话就算她再能躲，也肯定得吃到伤害。
别说精英怪，就算是吃到45级的小怪按黑翎现在的血量也肯定是被秒的存在。
当然，要让黑翎现在去打一只一只45级的小怪的话，磨还是磨得死的，只是越级挑战又没特殊的奖励，更何况只是小怪杂鱼这种。
浪费时间和精力，没开对应城市的传送跑半天图做这种事情也没任何的意义。
“......那情况有点糟糕，冒险家大人，这本是魂·幻影分身。然后后面这个贴满着封印条的盒子，则是进入远古森林结界的钥匙。”
里兹左手拿起了一本老旧的羊皮纸书本，右手指向了一个非常破旧的木盒子，上面贴满着老旧的封条。
这介绍还真的是言简意赅，这本书应该就是黑翎她那个支环任务的最终奖励了吧。
至于后面那个盒子，是进入远古森林的关键么，要是当时没有选择帮助利兹的话，估计进入远古森林需要强闯结界。
具体的代价就不清楚了，按照游戏的设定应该是能力值会下降吧，比如下降个50%之类的。
“这本魂·幻影分身是个特别强大的技能。现在就赠予冒险家您。”
里兹双手拿着书，递到了黑翎的跟前，黑翎接了过来。
系统提示：恭喜您完成豺狼族系列支环任务，现已解锁后续隐藏支环任务，请玩家继续积极探索。
还有后续的任务么？不过还要自己探索，有点意思。
【魂·幻影分身（红色）：
制造一个幻影分身，继承本体50%的属性，受本体的控制，会跟随着和本体使用一样的技能（控制技能和特殊技能无法使用）。
冷却时间600秒，无消耗，只可存在一个分身。】
和系统赠送的幻影弓的被动效果非常相似，不过确实是个好技能。
“嗯，谢谢您。里兹，那个盒子我试试看？”
黑翎直接学习了这个技能，牵着莉莉走到了那个破旧木盒子的跟前。
“冒险家，这也正是您是否能进入远古森林的重点。这个封印只有龙神认可的人或者继承了豺狼族长位置也就是我才能够解除。”
里兹走了过来，准备帮助黑翎解除封印，不过被黑翎阻止了。
“里兹，你刚刚好像说了一句非常有趣的话语。我自己来解除吧。”
龙神的认可，有点有趣，黑翎就觉得龙骑导师的隐藏为什么必定需要龙骑士去完成是有道理的，原来这就是关键点。
“可是，冒险家，非这两个身份的人解除的话，会身中很危险的诅咒的！”
里兹连忙阻止黑翎的手去触碰。
“里兹，你还没看出来么？我身旁的这名可爱的女孩子，就是龙神啊！这可是考验我们羁绊的机会。”
“难，难道，这位小女孩竟然是龙神？”
里兹还没来得及惊讶，黑翎已经触碰了封条，封条散发出耀眼的白色光芒。

25.进军，远古森林

八年前，仅仅十二岁的黑翎接受邀请，加入了一个射击游戏的鱼腩战队。
第一次参加最高联赛就带领队伍不丢任何大分进入了决赛。
可是却在最后的决赛中被针对，心态出了问题，因此迷失了自我，错失了赛季联赛的冠军。
开局2:14被打到16:14，被彻底地完完全全翻盘了，至于第二场黑翎彻底失去了心态，兵败如山倒。
抬头仰望着另一个战队夺冠举起了他们的国旗，他坐在了自己的位置久久地没有任何动作。
因为黑翎是去往外地大城市参加的比赛，所以和战队的管理人员沟通好特地让妹妹请假跟着他一起过来，妹妹就在特殊席位上看着自己彻底的失利。
这时候战队管理人员看见黑翎久久没有退场，想到他也是个年轻人，没有强制去带离他离场。
“我去，把哥哥带回来。”
白依自告奋勇地跟战队管理层的人员说道，然后来到了台上哥哥黑翎所坐着的位置的隔壁。
“为什么，会失败，明明只要这样......”
回过神来的时候，黑翎的手臂感受到了一丝丝的温暖。
“哥哥，我来帮助你分析......”
白依轻轻地的一句话，彻底打破了黑翎的心灵枷锁。
那天之后，白依展现出了她比黑翎还过人的分析能力，对黑翎的帮助巨大。
至此之后，黑翎顺利地连续夺冠，只要有妹妹在，他就无所不能。
人生就如同游戏一样，必须勇敢地迈出第一步。
......
封条散发出强烈的光芒后，彻底地消失，陈旧的盒子也破裂了，出现了一个半月形的木盘，可以看到木盘上画着一位女性曼妙而又富有肉感的大腿。
这应该是缺失了一半吧这块木盘，黑翎看了物品栏也没有详细的介绍。
“怎，怎么可能！冒险家你太强了吧，居然能获得龙神的认可。”
里兹觉得特别地不可思议，根据祖上的记载已经好几百年没有出现获得龙神认可的人来解开这个封印并成功进入远古森林的人。
“莉莉，谢谢你，愿意认可我。”
黑翎触碰前到触碰后都一直挂着自信的笑容。
“嗯呜，黑翎姐姐这么温柔，信任也很正常吧？”
莉莉握紧了黑翎，从她出生到现在，一直都信任着黑翎。
系统提示：与莉莉的羁绊值提升为5，莉莉的【与龙骑士的羁绊（圣龙版）】效果提升，辐射属性提升为20%。
“利兹，看到了没，以后也要像冒险家那样强大。”
里兹满意地点了点头，不愧是他认可之人，族长的禁地他是绝对不会带着闲人就进来的。
“里兹，这个就是解开封印的钥匙了吧？”
黑翎拿起了盒子里的月牙形的木盘。
“没错，冒险家，你们准备进入远古森林了？我帮你们送到远古森林的入口吧。”
里兹举起了手，黑翎她们脚下出现了亮紫色的法阵。
“等等，里兹，你作为一个刺客为什么会使用传送技能。”
黑翎突然很想吐槽，有传送技能为什么会当BOSS还要被活活击败呢，残血跑了多好。
“我还想问冒险家你们为什么什么职业都会用回城技能呢！我原来待着的地方也同样禁传送和回城啊。”
里兹所说的应该是它所属的BOSS区域，现在是NPC的他感觉上就完全不一样。
“祝你们好运。”
黑翎眼前的场景立即切换，现在她看到的是一个绿色半透明的光芒包裹着一片充满着神圣气息的森林。
这就是尤尼导师所说的传说中的远古森林么，黑翎查看了一下地图，地图显示的位置确实是远古森林。
“黑翎姐姐，我好像想起来艾德拉魔石是什么效果了。”
莉莉突如其来的发言引起了黑翎的注意。
“什么效果？难道说......”
魔化增加等级，应该是类似这样的效果，黑翎想起了那个在40级区域的半人马，应该是没错了。
“会让生物进入魔化状态，由此大幅增加自己的实力，但是副作用是会让自身陷入疯狂，见人就杀！”
莉莉科普起了艾德拉魔石的效果，黑翎也是非常认真地听着。
表述上是不太一样，对于黑翎她们玩家来说增加等级就是增加实力，BOSS也是同理。
可是，最关键是剧情不太一样，按照莉莉的说法那只半人马应该是失心疯了，可是实际上虽然有点疯狂，但不至于见人就杀的程度。
不过，半人马首领之后去的地方是哪里，这倒是个关键点。
“莉莉，难道说，远古森林有着能中和艾德拉魔石失心疯效果的存在？”
黑翎觉得很有可能是这样的剧情发展，因为那个45级的半人马BOSS确实还会一个劣化版的幻影分身技能。
“这个我也不太清楚，黑翎姐姐，对不起。”
莉莉有点不好意思地低下了头，她作为龙神了解的信息实在是有点稀少，感觉对黑翎有点过意不去。
“没事啦，我不会怪你的，总之我们走吧。走一步算一步。”
黑翎为了让莉莉振作起来再次使用技能摸头杀，莉莉的心情值增加100点！
“诶嘿嘿，黑翎姐姐人真好！最喜欢黑翎姐姐了。”
莉莉的心情再次变得愉悦起来，黑翎也松了一口气。
毕竟莉莉还只是幼龙，要特别注意好她的心情。
“走吧，我们进去。”
黑翎拿出了月牙形的木盘，触碰了这层绿油油的结界，结界开始发生改变，出现了一个门形状的空缺。
黑翎牵着莉莉，从门形状的空缺进入，进入后门形状的空缺也因此消失不见。
话说这结界的DEBUFF有点强啊，黑翎左下角显示的消息这样写的。
系统提醒：获得了远古森林的神秘木盘力量加持，远古森林神圣结界-60%所有能力值的效果因此移除。
系统提醒：您获得了木盘力量的额外加成，所有能力值上升20%。
系统提醒：请注意，您已进入25级的极度危险区域。
远古森林原来是25级的区域么，这样的话好像稍微有点危险。
《深蓝之星》这个游戏，进入20级以后每5级都是一个大跨度，拿着20级装备打30级的BOSS除非队伍的所有队员全身橙装以上，否则是不可能的事情。
“看来，这是一趟危险的旅程。”
黑翎现在的属性应该算是勉强能摸到25级的门槛，但是血量是远远不及格的，就意味着，她这次需要完美无伤，才能完成这个任务。
（除夕快乐喵~！）

26.痛苦而又开心的奖励任务

该说不愧是远古森林嘛，森林里的环境神似仙境般，四处都是苍天大树，在树干上很多都做着一个木门。
住在原生的树木小屋么，这个剧情黑翎前一世也没有走过，如果按照一些魔幻世界或者说是游戏的设定，这种住在原生树木小屋的一般是精灵或者妖精。
不过考虑到游戏初始职业设定有精灵，那么住在这里面的很有可能......
黑翎还在想着该如何切入的时候，面前一颗大树上的木门突然打开，走出来一名.......
树人？
标准的棕色的树皮，粗壮的分枝生长成类似于人的双手，头顶则是顶着茂密的绿叶犹如人类的头发一样，最底下的则是树根生长成了类似人类的脚丫。
在绿叶下面长着眼睛还有嘴巴，应该就是原生的幻想树人没跑了。
该从哪里下手呢，黑翎觉得既然看到这一名树人，应该去问问看详细的情况，这样了解这里的状况也比较快。
黑翎觉得自己的想法可行，直接踱步上前，莉莉也急忙跟上黑翎。
黑翎准备询问这一名树人大概的情况。
“你好，请问，这里......”
黑翎的话还没说完，树人看到黑翎她们后，害怕得转头就逃跑了。
他边跑着，自己身上生成了一根树枝然后插入了地面，这难道是类似于信号弹的效果！
“诺长老，大家！有外族入侵，快做好战斗准备！”
树人报告完毕后直接融入了他走出来房间的原来那个树木。
黑翎她们周边的树木开始发生改变，这些树木开始大量生长出许许多多的树枝。
这些树枝难道是要抓住黑翎她们。
“莉莉，小心！”
黑翎立即反应过来，抱起了莉莉跳开，果然她们刚刚待着的地方脚下瞬间形成了树枝牢笼。
【特殊紧急奖励任务开启
任务名称：来自树精族的敌意
完成条件：在远古森林坚持10分钟不被抓住
失败条件：被抓住
奖励：树精的呼朋引伴（金色战斗道具）】
“啥呀，还有这么坑的奖励任务么，这完全就是考验躲避技巧吧！”
特殊奖励任务完成难度较大，就算失败了也不会对后续的任务造成影响，虽然官方是这么说，但是考虑到是白给的东西以及可能产生一些奇妙的蝴蝶效应。
黑翎的选择肯定是要完成这个奖励任务，这些伸展出来的树枝都是带有伤害判定的，一旦被彻底抓住就会持续掉血到没有血为止。
这就是被抓住的判定条件，在这种森林里使用龙骑模式是不可能了。
龙骑模式飞起来可以躲避地面的偷袭，但是会增加自己身体的伤害判定体积，在这种复杂的森林条件里面是不利的。
没有使用龙骑模式的话。
莉莉就相当于宠物系统的判定，任何怪物对玩家的宠物无仇恨，但是AOE技能会对宠物造成伤害，宠物没血后会回到后台，休息时间按照强度和血量不等。
根据黑翎前世的一点小经验，这种苛刻的判定条件是连自己携带的“宠物”都不能受伤的，也就是说真要躲起来的话取消“宠物”出战更好。
但是，黑翎从来没有把莉莉当成为了完成任务而可以随意舍弃的工具，对她来说莉莉就是她游戏里最亲爱的妹妹的存在。
“九点钟方向！”
黑翎怀中抱着莉莉，依靠着自己过人的动态视力以及游戏技巧，不断地躲避着无数伸出来的可以弯成蚊香的树枝。
说实话这设定也有点过分了，哪有树枝会有这么自由的伸缩度呢，只能说不愧是树精么。
“黑翎姐姐，这种情况你取消我出战的话明明会更好躲的.......”
在黑翎怀中的莉莉弱弱地说道，她觉得现在出战着明显就是给黑翎添麻烦，就是个巨大的包袱。
“莉莉，我可从来没有把你当成什么可以随意出战取消出战无视你心情的附属品甚至认为是包袱！保护好你也是我的责任！”
实际上抱着莉莉躲这么过分的树枝追击确实是难度加大了好多，不过有一点好处就是随时可以使用龙骑模式！
“黑翎姐姐......”
莉莉她完全没想到，居然会有玩家对游戏里面的附属物这么珍视，不对，对于黑翎来说她根本不属于附属物，而是被当成真真切切的人。
“莉莉，说太多话的话，小心咬到舌头哦。”
6点钟方向分别往着3点钟和9点钟方向拐弯么，这是要来一波大夹击，12点钟的方向的树枝是径直地突进过来。
一旦跳起来的幅度过大，现在的黑翎在空中是除了龙骑模式，无法使用任何技能，这样就会成为活靶子。
那么，就吸引它们相撞吧，黑翎以不可思议的角度往着地面一个滑铲，活脱脱就像五虎上将打老虎一般。
这些形成包围的树枝没去算到黑翎会使出这一招躲避，彻底地相撞到一起了。
计时还有三分钟么，黑翎全程见招拆招，不过随着随着时间的推移，专注度会越来越低，身体的迟钝感也会涌上来。
在黑翎刚稍作喘息的一会儿，周围的树枝已经彻底成为了包围之势了，不过这也是黑翎想要的结果。
形成包围之势后，树枝的轨迹会变得特别好猜测。
它们树精肯定能计算到黑翎会往上跳，所以只要同时向着黑翎所在的位置突刺过去，她肯定会往着任何方向起跳，这时候所有树枝往着她起跳的方向。
在空中就是单纯的活靶子，这也是树精知道的道理。
“莉莉，你相信我么？”
黑翎觉得这已经是最后一波攻防战了，只要能够躲过这最后一波计时也会结束，不过这也是最难躲的一波。
“黑翎姐姐，从出生到现在，我从来没有质疑过你。”
莉莉轻轻地拽了黑翎身上的衣服，表明着自己的决心。
“不过莉莉你出生也才几小时呢哈，刚出生还喵喵叫的说！”
“黑翎姐姐好过分！”
黑翎和莉莉虽然这样说着，但是她们两个此时此刻都是微笑着面对最终考验。
能够互相领会对方的意向，最终的考验已经不在话下！

27.远古森林的守护者（新年第二更）

来了，树精的树枝一齐发动的总攻来了！
黑翎抱着莉莉垂直地一跃而起，树精们发现后操控树枝直接往着黑翎她们的方向伸展。
魂·幻影分身，龙骑模式！
在树枝即将触碰黑翎她们的一瞬间，黑翎连续使用了两个技能，分身出了自己的幻影往着其他方向冲刺。
自己的本体则是使用了龙骑模式，作为龙骑士不以龙骑士的姿态获得胜利，有违龙骑士之名！
树精们在黑翎连续使用技能的时候树枝的伸展方向瞬间迟疑了。
考虑到这名冒险家之前一直没有使用龙骑模式应该是害怕体积大而被它们抓住，那么她现在肯定是那个没骑龙的那个！
树精们很明显努力错了方向，它们的思维认为这名冒险家是非常有理智的人，不可能会冒这么大的风险变成龙骑模式。
就是这么一点，它们错误地判断了黑翎的行为，它们并不知道这正中了黑翎的计策。
所有的树枝统一伸向了分身......
“停手！”
森林里也传来了一声清脆的女声。
听到这句话的树精们的树枝，也都停了下来，它们最终树枝连黑翎的分身都没碰到，彻底地失败了。
黑翎这边显示的任务计时的时间到了，她松了一口气，解除了龙骑模式，抱着莉莉成功降落到地面。
【系统提示：恭喜您完成奖励任务，获得树精的呼朋引伴（金色战斗道具）】
一道飘着翠绿色的树叶的小龙卷出现在了黑翎她们面前，从龙卷风里面逐渐形成了曼妙的身形。
随着翠绿色小龙卷的消失，一名成熟的女子从龙卷里面出现。
她有着翠绿色长发，白皙的皮肤，身上穿着着充满着森林气息的布料很少的翠绿色服饰，翠绿色带有金边的过膝袜包裹着她的大腿。
“这名客人可是我们的贵客，你们休得无礼！”
女子充满着威严的声音，让附近所有的树精都从树干上走出来，心情都显得有点低落。
“......不好意思，刚刚有点言重了。近期发生的奇怪事情太多，心情有点不月"费""群8576.６!:3!:44.2稳定。”
女子刚刚的气势又消逝了，转而变成了温柔的声音，表情也没刚刚那么僵硬了。
“这......您好，我是黑翎，请问您是？”
黑翎通过这种表现知道她是树精的头目，那么敬意还是得给的。
“不好意思，让您受惊了，自我介绍一下，我的名字叫诺雅儿，是这篇远古森林的守护者。有失远迎，黑翎，还有莉莉？”
诺雅儿她翠绿色的左眼瞳的前面闪着一个翠绿色的小魔法阵。
是通过这个魔法看到黑翎她们的信息的么，不然她怎么知道莉莉是叫莉莉呢？
“诺雅儿？你们远古森林是不是发生了什么事了，树精们敌意值都好高啊。”
黑翎有点好奇，树精确实不是他的敌人，就跟他接取了豺狼的任务后一样，豺狼族显示的是黄色的血条。
中立单位一般显示的是黄色的血条，一定会帮助玩家的NPC则是绿色并且带有NPC标识，玩家一般是绿色，红名玩家和怪物一样是红色。
“这个，黑翎，请移步我的寒舍详谈吧。”
诺雅儿瞄了一眼莉莉，她察觉到了莉莉的身份不简单，而且看得出眼前的这名叫黑翎的冒险家和莉莉的羁绊非常地深。
她有点佩服黑翎，在她活着的这几百年时间从来没有见过哪个人能够和龙神相处得这么好的。
“行吧。”
黑翎能看出来诺雅儿她的脸色有点憔悴，结合龙骑导师所说的，远古森林近期一定是发生了什么事才会使树精们如此排外的。
跟随着诺雅儿，黑翎她们来到了远古森林的中心，世界树么，黑翎看着眼前这棵大到吓人的树木，不自觉地瞄了一下地图显示名称。
果然远古森林就是要有世界树的存在才合理嘛，不愧是这种魔幻类型的游戏，还是挺王牌硬核的。
诺雅儿的左手凝结了杖形状的绿色光芒，出现了一把白色的法杖。
法杖的顶端有一颗翠绿色的圆滚滚的水晶，水晶周围包着白色的花瓣，宛如花蕊一般。
她轻轻地挥动自己的法杖，世界树的底部出现了一个绿色的传送门。
“好了，进来吧，黑翎还有莉莉。”
黑翎她们跟随着诺雅儿进入了传送门，里面是一间宽敞而又朴素的房间，诺雅儿示意她们坐下。
恭敬不如从命，黑翎和莉莉都坐了下去，顺带一提莉莉习惯性地就往着黑翎的腿上一坐。
“莉......算了。”
黑翎本来想说毕竟是在一位德高望重的人面前，还是正式点好，不过考虑到莉莉还是幼年期，没必要太过于拘谨。
最主要是莉莉坐下去的第一句话让黑翎完全不舍得让她自己坐。
“黑翎姐姐的大腿好温暖好舒服！”
确实比起木凳子，黑翎她的双腿莉莉坐起来肯定更舒服。
这让黑翎想起了当时抱着蛋的时候，也是把蛋放在腿上，虽然有点酸就是了。
“好了，黑翎，首先我为我的族群的人做出如此不敬的举动正式跟您道歉！”
诺雅儿弯下了腰，做错事就要诚恳地道歉，这是她几百年来一直遵守的原则。
“没事，诺雅儿族长快抬起头来！不用这样子的。放松点吧！”
黑翎急忙叫诺雅儿抬起头，她不是很习惯别人对她这么拘谨。
“可是，我是故意放着树精们考验你们的，这样你们也能原谅我么！”
原来是故意的么，不过也无所谓，毕竟黑翎的龙骑导师曾经说过这是龙骑才能完成的荣耀任务。
这也是直接证明黑翎实力的体现，她并不觉得有什么过意不去的。
“这不证明我的实力还有我和莉莉的羁绊嘛！我可以原谅！”
“可是，如果我抓到黑翎你很想把你的衣服彻底撕碎，露出不该露出的衣物，然后尽情欣赏你的美貌以及完美的身材，这样也可以原谅我么！”
诺雅儿的表情逐渐变态起来，黑翎听完后都傻了，原来诺雅儿这么不正经的么！
“这个，诺雅儿你跳过吧，小孩子面前不要谈论这个。”
虽然黑翎听到她后面肯定自己美貌和身材挺舒服的，但是考虑到莉莉还是未成年龙加上诺雅儿这表情宛如**一样，这话题还是避开好。
“咳，好吧。那么我们进入正题。”

28.地狱级难度任务，必然の剧情杀

黑翎听到诺雅儿稍显严肃的语气后，她也严肃了起来，接下来诺雅儿的话语肯定是任务的关键点。
从龙骑导师尤尼那里领取的任务说明实在是太过于模糊，加上诺雅儿也说了近期远古森林有许多异变。
这里会被游戏官方评为极度危险的区域肯定是有官方的道理的。
“黑翎，我直接说吧，最近远古森林的边缘地带意外频出，似乎有人一直在尝试破坏远古森林的结界。”
诺雅儿的左眼前面再次出现了魔法阵，远古森林的地图全貌在半空中投影出来。
和黑翎她这个玩家所持有的游戏附带的地图不同，这个地图更加地详细，细节也显示得更多。
黑翎进入的是极度危险区域，没有触发特殊剧情的话，系统显示的地图是带有战争迷雾的。
“嗯，远古森林的西边不就是半人马活动的区域么？这里一块怎么显示的是紫黑色啊？”
黑翎看到远古森林的西边位置有点不对劲，再往西去就是半人马的营地，可是那边的营地她才踏足过不久，地图显示也是没有任何变化的。
可是现在在半人马活动区域与远古森林的边界地带却出现了一块紫黑色的地貌，似乎是受到什么污染的样子。
“啊，怎么可能？刚刚明明还没有的说。等等，我调一下看看！”
诺雅儿使用了她的力量，调取了那块紫黑色区域的画面。
只见那块区域树木的叶子都被染成了紫黑色，树干的养分也仿佛被吸干一样萎靡。
一些树精也都变成了紫黑色，正在疯狂地残害没有变成紫黑色的树精。
“黑翎，情况紧急，我现在没有时间解释太多了！我要过去一探究竟。”
诺雅儿看到这场景后，气愤地锤了一下桌子，准备化形为树木赶紧赶往前线。
“诺雅儿，我来帮你。”
黑翎和莉莉都站了起来，既然给黑翎她知道这件事情了，那就不可能视而不见。
“不行，太危险了！你是我的朋友尤尼的贵客，我有责任保护你的安全！”
诺雅儿摇了摇头，这是她们树精种族和远古森林的事情，自己种族的事情应该自己来处理。
“诺雅儿，难道你不相信你朋友教出来的我的实力吗？而且就算我不做，会让莉莉失望的。”
诺雅儿听到黑翎的话语，视线移向了莉莉，她和黑翎的表情，此刻都如此地坚定，这就是龙骑士与龙么，好久没有看到这么充满羁绊的组合了。
“行吧，不过到时候如果有危险的话，我会尽力保护你们的，请你们务必逃跑。”
【系统提示：玩家选择任务路线，帮助诺雅儿。
地狱级难度任务开启
任务名称：远古森林无法阻止的毁灭
完成条件：能成功逃出远古森林就算成功
隐藏完成条件（也许有）：？？？？
失败条件：在远古森林死亡
任务奖励：龙骑士隐藏技能残页（品质未知）
梅尔蒂寄语：有时候选择放弃也是一种勇气，这就是剧情杀，玩家是无法逆转的。】
梅尔蒂的寄语啊，黑翎也很清楚深蓝游戏公司肯定会一直让人工智能梅尔蒂查她的数据，特地给了她一个寄语。
不过，梅尔蒂未免太小瞧自己了，自己前世地狱难度的任务从来没有失败过。
这地狱级难度任务，终于来了么，黑翎前一世也是经历了很多次地狱级任务，之所以叫地狱级是因为只要不满足某种条件的情况下，是必定会被剧情杀的。
要扭转这样的命运，必须提高专注度，黑翎除了前世对这个的游戏的了解比较丰富之外，沉浸式潜入游戏，是第一人称游戏。、
也就是说，这是她的专长，前面那些很难做到的操作之所以能做到，是因为她把这个游戏当成第一人称射击游戏在玩。
诺雅儿打开了传送门，黑翎和莉莉跟随着她来到了世界树外部。
就在刚走出世界树内部的时候，一道黑色气息突然袭来，黑翎立即反应过来使用了弹反，突然就触发剧情杀了么？
一名戴着白色小丑面具的瘦高男子站在了世界树粗大的树枝上。
“哦豁，好久不见了诺雅儿！看起来还挺精神的嘛。”
面具男用着不可一世非常欠打的语气跟诺雅儿打招呼。
诺雅儿吃到黑色的气息后，命中了“第七魔王施雅格的诅咒DEBUFF”，身体瞬间失去力气，用着她的法杖苦苦支撑着身体不要倒下。
“施雅格！你为什么，会在这里！咳！”
诺雅儿半跪了下去，她身体除了身中诅咒，世界树的核心似乎还被取走了，这会导致她的力量会不断地流逝。
“哈哈哈，没想到吧，之前我可是领教你全盛时期的力量。不过你的力量源泉现在也已经被我取走了。只要你愿意加入我们魔王这边的阵营，我可以放过你身旁那两个小鬼喔。”
施雅格拿出了一块木制的半月牙型的木盘。
这个，黑翎看起来好像有点眼熟，等等，好像是她突破远古森林结界用的东西？
难道说现在黑翎自己手中的半月牙形物，是诺雅儿另一半的力量？
黑翎她依靠着弹反，取消了诅咒debuff一瞬间的命中判定，和莉莉都没有命中“第七魔王施雅格的诅咒DEBUFF”。
莉莉应该是依靠本身自己圣龙属性免疫了这种诅咒debuff？
莉莉等待着黑翎她准备采取什么样的行动，也是配合着黑翎不轻易行动。
中了DEBUFF的话远古森林的毁灭命运应该就是注定的了，不过现在黑翎她可以自由行动，只是为了获取多一点的消息，不得不稍微听一下这名第七魔王的废话。
说起来前世好像没有第七魔王的出现，黑翎只听过前五魔王，而且因为前五魔王都可以自由的飞翔，所以没有任何玩家能奈何得了他们。
难道是因为黑翎现在的行动已经改变了游戏部分剧情？或者说后续第七魔王也是被剧情杀的垃圾货？
垃圾不垃圾，还是得看看他的出场属性才是。
第七魔王 施雅格 世界BOSS LV35
生命：？
攻击：？
防御：？
除了等级还有名字外，其他的现在都看不到，话说这35级也太高了吧，简直是必败的任务啊！
这也意味着黑翎现在是没办法解决掉他的，他要是敢亮出血条，黑翎就敢解决掉他。
只是作为必定触发剧情杀的人物，游戏官方设定的血量应该是无上限的，而且攻击值是一招秒人的程度。
“施雅格，我就算死，也绝对不会与你们沦落为伍的。黑翎，我使用传送......”
诺雅儿看见黑翎接下来的行动，简单一句概括，人傻了。

29.警告，别随意亮出核心物品

黑翎看见施雅格那个半月形木盘后，自己快速打开物品栏确认。
那个半月形木盘的名字也不再是问号，“诺雅儿的魔法树之力”这就是黑翎手上持有的那个木制品的名称。
实际上，看到诺雅儿开了传送门后，黑翎她们传过去的那个空间，黑翎就大概了解了。
那时候她们是处于世界树的地底下，逆向生长了另外一棵和世界树相当的超大魔法树。
加上第七魔王对诺雅儿的劝降，说明诺雅儿是有堕化的可能性的，如果按照失败的剧情发展，那么就是黑翎她们逃走。
诺雅儿未来会作为一个BOSS，给玩家讨伐，然后解开诺雅儿堕化背后的秘密，再顺藤摸瓜讨伐第七魔王，这应该是原初的剧本。
而且这个剧本的关键点就是世界树，世界树就是相当于世界级的存在，官方出世界BOSS的活动噱头黑翎也想到了！
拯救世界树，讨伐污染世界树的大BOSS施雅格，是这活动走向没错了。
只是，无论是施雅格还是官方都没想到，黑翎能够获取到“诺雅儿的魔法树之力”这个物品。
如果她不帮助豺狼族的话，那么这个木盘现在应该在半人马阵营那边了。
《深蓝之星》游戏是通过人工智能AI梅尔蒂演算的，NPC的行为也不是传统游戏上那么固定。
如果按照官方默认设定，黑翎拿到龙骑士导师这个隐藏任务可能至少得25级以后，不过龙骑导师提前认可了黑翎的实力。
虽然黑翎前世没有做过这一系列任务，但是凭借着她的思考以及直觉，加上游戏本领，彻底把这个剧情杀扭转！
于是，黑翎直接使用了龙骑模式，带着莉莉就往着第七魔王的位置冲去。
然后在接近第七魔王的一瞬间取消龙骑模式，黑翎空中接住了莉莉并且以极快的手速顺走了施雅格拿在手上显摆着的半月形木制品。
这一切的动作在短短的几秒内完成，施雅格没反应过来。
施雅格他完全没想到他自己准备了这么久，这么强大的诅咒BUFF居然没有夺走这两名看起来弱不禁风的小女孩的力量。
“将军！诺雅儿接着，这是你的所有力量吧！”
黑翎在半空中又取出了另外一块半月形的木制品，拼接成了完整的一个圆盘，然后丢给了诺雅儿。
“这......黑翎，谢谢你！”
圆盘接触到诺雅儿的身体后，融入了诺雅儿的身体，她身上中的诅咒也被她的魔法树力量彻底净化掉。
“你这，靠！那么直接就用武力解决！”
施雅格人都傻了，现在的他一切计划都被破坏了，都怪半人马那群废物，连豺狼族都打不过，那块力量碎片给拿出来。
本来想着就算没有那块力量碎片，按照诺雅儿现在的战力，计划也是可以继续进行的，没想到这个计划却彻底地失败了。
没想到最后小丑竟是他自己，他这么伟大的计划就被一只幼龙，一个年轻修炼明显不够的狐女组合化解了。
“给我死吧，小丑午宴！”
施雅格盯着还在半空中的黑翎她们释放出无数的小型小丑自爆人偶。
这一切的操作都是集中在这不到十秒的时间内，诺雅儿刚恢复力量也没反应过来，黑翎她们就受到了无数的小型人偶爆炸而被淹没在烟雾中。
“黑翎！黑翎~~！！可恶！”
诺雅儿拿起了法杖，施雅格，一定要干掉他，居然伤害了她的朋友，朋友？
“诺雅儿，叫我也不用这么大声吧。”
黑翎和莉莉，平安无事地出现在了诺雅儿的身后，诺雅儿非常地惊讶。
本来她想说写什么的，不过看到黑翎手上拿着的一棵小树苗，她会晤了黑翎的意思。
“怎，怎么可能！明明是完全命中了！为什么你没有死！”
施雅格发现现在的状况已经完全超乎他的预料，明明是切切实实的命中了。
“其实从一开始，那个冲向你的我，仅仅只是个分身，你以为我很喜欢听你大话连篇么？还不是因为在等着我的分身CD。”
十分钟CD真的是够久的，黑翎和莉莉趁着她们两个正在叙不知道存不存在的旧情的时候，分身CD刚好差个二十多秒。
趁着施雅格演讲的时间，使用了分身的技能，然后黑翎的本体集中精力操作着重复的动作。
“接下来就是我给你个大礼的时候。莉莉，圣光流星！”
在施雅格的上方出现了一个洁白的大型魔法阵，施雅格抬头看了一眼，差点没被笑死。
“哈哈哈，说到底只是说大话，这垃圾魔法还想打赢我！”
说到底只是个小鬼，施雅格再次抬起了手，这一波把诺雅儿和那两个小鬼一起带走！
无数的白色流星降落大地。
HP-1的红色数字从施雅格头上出现，果然没亮血条的情况下是接近无敌的么！
不过这也应了黑翎的意思，他并不是设定上的完全无敌，只是现在这状态他的攻防血都是无数的9。
也就是说，吃控制。
施雅格刚想释放魔法，却发现了自己的脚被树枝缠住了，接踵而来的是隐藏在天上白色大型魔法阵之上的小型魔法阵。
“什么，糟糕！”
施雅格被黑翎使用的战斗道具临时禁锢了一下，BOSS的控制抗性都很高，可是就是这么一瞬间，诺雅儿偷偷使用的魔法已经完成了。
“流明死星！”一道道七彩流星光芒击中了施雅格。
“啊啊啊！可恶，你们给我记住！”
施雅格说完后，身影就消失了，原地只留下了一个龟裂的小丑面具。
“在命中的一瞬间用傀儡进行金蝉脱壳么？只能说不愧是35级的世界BOSS。”
只能说不愧是35级的世界BOSS么，黑翎能成功度过这场大劫也是万幸了，不过也是诺雅儿配合得好才能击退他。
现在那个紫黑色区域的树精污染还没有解决，诺雅儿看起来也不会去追击。
她真正的目的是配合能打败他的诺雅儿进行连招，如果是诺雅儿的魔法他肯定会躲开。
如果真的发生大战，按照他们两个人的实力，远古森林的树精肯定要死伤无数，所以诺雅儿就算刚刚恢复力量都有点迟疑不决。
只是，黑翎给了她一个能彻底击败施雅格的机会，那就是她手上的小树苗！
树精的呼朋引伴（金色战斗道具）：选定一个范围，5码范围内的所有敌人会被树枝束缚2S（BOSS精英怪只有10%的效果），冷却时间80S。
这就是辛苦终有回报吧，实际这个奖励任务的奖励实在是有点稀少，只是黑翎不想失败。
也正是因为这点，她前世才能如此地顺风顺水，如果不是选错职业的话。

30.远古森林守卫战

暂时击退了施雅格后，诺雅儿站了起来，已经取回魔法树力量的她现在的实力就是几百年前的巅峰期。
不过取回魔法树的力量后也有一个缺点，那就是魔法树会汲取世界树的养分，会影响她种群下树精的成长。
所以当时和豺狼族几百年前的祖先豺狼女王交好的她，拜托豺狼女王带出去封印。
豺狼女王也是为了族群，提出了一个条件，假设豺狼族后代遇到危险的话，诺雅儿要帮忙度过危机。
半人马对豺狼族发动总攻的时候，她也有直接来到现场，准备出手帮助，却没想到黑翎她那么莽，直接就莽穿了半人马族。
现在为了保护自己的树精族，也不得不用上魔法树这股力量。
“黑翎，我是看清楚你的实力了，我为我之前的行为道歉。如果不是有你在的话，我根本不可能击退施雅格。”
诺雅儿再次对黑翎她们表达真诚的感谢，她也没想到黑翎现在的修炼属性，都是不足以应对这种情况的，却可以顺利反抗施雅格。
甚至连那个恶魔般的诅咒都可以免疫，不对，黑翎和莉莉不一样，应该不是单纯的免疫，难道说......
“没事，现在我们赶快赶去受污染的区域吧。莉莉，刚刚那个诅咒应该没对你造成什么影响吧？”
黑翎能看到莉莉的状态栏，虽然没有任何图标，但姑且还是问一下。
“没事，那个诅咒想要侵蚀我的时候被我自身的能力净化掉了。黑翎姐姐，我很厉害吧！”
莉莉想要黑翎夸奖的表情挂在脸上。
“嗯，很厉害！莉莉很强呢。那么再次拜托你起飞咯，诺雅儿你也一起来吧。”
黑翎向着诺雅儿伸出了手，去往那个区域还是有坐骑比较快一点。
“不用了黑翎，我可以开启传送门的，我们一起过去也比较快。咳。”
诺雅儿在她面前开启了翠绿色光芒的传送门。
“那么，黑翎，要麻烦你帮助我们了！树精族族长诺雅儿，正式向黑翎，莉莉请求帮助！”
“放心交给我吧！”
“我的行动都是随黑翎姐姐的~。”
【系统提示：玩家再次选择帮助诺雅儿
正式触发隐藏任务
任务名称：远古森林的守护者
完成条件：守护远古森林
失败条件：远古森林覆灭
任务奖励：远古森林命运逆转者的称号（红色）
梅尔蒂寄语：黑翎，我都劝你放弃了还这么莽，如果你到时候怎么样了我可不管！哼！】
人工智能梅尔蒂短短的一天内接连受到三四次委托要调查黑翎她的游戏数据，所以让她对黑翎这名玩家也开始感兴趣。
作为人工智能应该公平公正，梅尔蒂也没有对她的任何数据进行任何修改，只是接到那个地狱难度任务她还想劝黑翎应该逃跑。
没想到黑翎却能顺利完成那个任务，这是梅尔蒂完全没有想到的，这也导致了她非常不服气。
因为按照她的计算黑翎在这个地狱级难度任务的完成率只有3%，以及去拼这点仅存的概率，不如放弃拿奖励为好。
至于为什么还会有这个隐藏任务的出现，后续诺雅儿用了自己的生命，守护住了远古森林。
只是再次遭受进攻的时候，玩家已经不再是曾经的弱鸡，就可以顺利解决这个事件。
君子报仇十年不晚，拿到了龙骑士隐藏技能就算成功！
这个任务本身就是隐藏的玩家复仇路线，硬是给黑翎玩成了完美的结局路线。
“啊，居然是傲娇么月!费,;群.８.;57"6,6:"34?4２这个人工智能。”
黑翎在心里默念到，只有她看得到任务的始末情况，前世的梅尔蒂好像不是这个性格，是更加高傲，有一种女王的感觉。
不过，在融合世界该帮玩家的她还是会帮，会帮玩家优化数据。
只是她天生设定就是公平公正，所以也只能优化数据，简单来说就是帮玩家进行原本游戏不可能存在的极限洗点。
不管了，黑翎她们跟着诺雅儿进入了传送门，来到了这片紫黑色的污染之地。
映入她们眼帘的，是大部分已经被污染成紫黑色的树精正在追着正常的树精跑。
“诺雅儿大人，你终于来.......啊！”
一只树精爬着来到了诺雅儿的脚边，然后被一个已经受污染的树精扑倒并且邪恶黑色的树枝伸向了这个普通树精。
不过下一秒，那只黑色的树精被翠绿色的光芒笼罩，一会儿后就变回原来的颜色。
“诺雅儿大人，这，谢谢你，我差点就残害我们自家伙伴了。”
恢复了意识的树精站了起来，刚刚被他扑倒的树精已经吓晕过去了。
远古森林几百年都是和平的，没经历过争斗，有的树精心理承受能力比较差。
“快告诉我发生什么事了，能污染我们的根源的人应该已经被我打跑了。”
诺雅儿已经察觉不到施雅格的气息，按道理来说这件事已经结束了。
“诺雅儿大人，是艾德拉之石啊！”
树精说到艾德拉之石一脸地恐惧。
这不是当时莉莉科普的魔化效果的石头么？
黑翎想到这点，知道了这颗魔石必定不可久留。
“艾德拉之石，为什么又会出现啊！黑翎，麻烦你去把那颗石头破坏掉吧！
我这边要使用我的净化力量救我的种群。无法帮忙实在不好意思，最后还要依靠黑翎你。”
游戏经典超级强大的NPC一般不会帮你作战的设定出现了，诺雅儿现在全盛时期应该比施雅格等级还高吧。
黑翎显示的诺雅儿是45级，就算万一真的能帮助估计属性也会被削弱成狗。
“行，没问题。莉莉，走吧。”
“黑翎，等等，那颗石头的位置我用能力输送到你的脑海里，给你标记出来。”
诺雅儿说完这句话，黑翎看了一下自己的地图，确实有显示艾德拉之石所在的位置，就在前方不远处。
“好的，那我出发了！”
龙骑模式，黑翎直接使用龙骑模式赶过去，艾德拉之石，单纯就去捡回来那么简单么？
明显是不可能的，这可是极度危险的区域，看来是要触发最后的一场恶战了。
黑翎来到了标记的地方，一颗闪着紫黑色的菱形状约莫手掌大的魔石漂浮在半空中。
魔石察觉到了危险，开始凝聚了周围紫黑色的魔气，形成了环绕着大量魔气一个形状不固定的怪物。
艾德拉魔气根源体 LV35 龙骑士特殊单人任务BOSS
生命：150000
攻击力：2500
防御力：2500
技能：环绕之魔炎（常驻被动），魔气波动。
特殊胜利条件：夺取核心。
按照正常剧情走的话，黑翎应该是35级再回来，这种单人BOSS肯定不在话下，可是她现在才17级啊！

31.远古森林命运逆转者

好在，这个BOSS有特殊胜利条件，关键点就在它的环绕之炎常驻着在保护着它。
魔气波动又是一个扩散型的AOE技能，BOSS的技能说明明明白白写在那里了。
扩散性的AOE就类似施雅格给的全体诅咒BUFF那股漆黑的波动，是在战场内全范围都有伤害判定的技能，说人话就是没有空隙可以躲。
毕竟是针对龙骑士的BOSS，也考虑到龙骑士异常灵活的情况设置的。
黑翎现在的等级，加上这血量，靠打血量BOSS不打个60分钟都难以解决，今天她其实身体算是超负荷使用了。
太久没有参加比赛，以前参加比赛的训练量就是保持状态，加上年纪上来后，精力不如以前集中。
如果集中这么个六十分钟，估计打完这个游戏回到现实，黑翎她整个人仿佛身体被掏空。
这个BOSS，黑翎准备利用特殊条件来智取，可是环绕之炎加上高额的攻击力，按照黑翎现在只有3000左右的血量上限，被打中一次就会失败。
先开打一波吧，在实战中找机会比在自己策划想着好很多。
“莉莉，上了！”
“嗯，黑翎姐姐。”
考虑到莉莉可能会被魔气波动打回去睡觉的情况，黑翎还是使用了龙骑模式，方法总会有的。
前面也说过了，虽然宠物对BOSS没有仇恨值，但是是会命中BOSS的不明AOE，没血的话就是回去休息几小时不等。
黑翎不想要莉莉受到任何伤害，作为她这么优秀龙骑士的可爱龙娘，怎么可以轻易受伤呢！
自己没有亮过血条的血条情况下，不能让莉莉她随便亮出血条。
黑翎跟莉莉飞到半空中后，直接使用了日冕龙枪，还好学了一招远程技能，不然打这BOSS真的要进棺材了。
-974
高额的防御加上等级差距意味着大量的减伤，这还是黑翎远超她等级的攻击所打出来的伤害。
按照这伤害，也就打个几百次，没办法，几百次需要的时间太久了，肯定会出现失误的，一失误人就没。
魔气根源体进入了仇恨状态，瞄准了黑翎不断地释放出魔气弹，也就是魔气根源体的普攻，没错，它还是只远程BOSS。
躲避，躲避，弹道系的技能还是挺好躲的，等等，要来了，魔气波动！
魔气根源体使用了魔气波动，几乎没有延迟的波动，被黑翎使用弹反挡下来了。
弹反如果不能弹回去的攻击，就会取消这次攻击的伤害判定，设定来说这个技能就是这样的。
能弹回去的一般是弹道类技能，魔气弹本来是可以弹回去的，不过黑翎就算再强，也害怕出现魔气弹即将击中自己的同时来个魔气波动。
人的反应速度也是有极限的，那种情况下必定翻车，还是选择躲开比较妥当。
“黑翎姐姐，你看起来好累的样子。”
莉莉说出这句话，黑翎才反应过来，现在大概已经和魔气根源体周旋七八分钟了。
现在还没有观察到有能偷取到核心也就是艾德拉之石的机会。
“放心吧，莉莉，我绝对不会让你受到伤害的。”
黑翎紧绷着的精神稍微放松，再这样下去真的要当场倒下了。
前世惊险的场景虽然多，但好歹十字骑士的硬度足够容纳失误，有失误的机会会使人心态放松很多，从而发挥更好。
现在是没有可以失误的空间，黑翎也不得不承受着巨大的一失败就GG的巨大压力。
“莉莉，可以拜托你一件事么？”
黑翎觉得这场战斗，有莉莉在的话，获胜的机会会大很多。
“什么事，黑翎姐姐？”
“你帮我看魔气弹的方位，我准备闭上眼睛径直和根源体拉进距离。怎么样，有信心报出方位么？”
这是一场非常冒险的赌注，闭上眼睛等到接近根源体的一瞬间再睁开。
这时候眼睛是完全放松加上休养一小段时间的状态，能看到的瞬间也就更多，就利用这个取下艾德拉之石！
“有黑翎姐姐在我身边的话，我有信心！”
莉莉在龙背上站了起来，双手紧紧地握着。
“那么，开始！”
黑翎闭上了眼睛，控制着莉莉化身出来的龙径直地往着根源体冲过去。
“12，10，3,12。”
莉莉不断地报着方位，黑翎听到后通过内心中快速地计算，精准地弹反了所有魔气弹。
距离越近就越危险，可是也就越好计算出来，只是身体的反应跟不跟得上就是另一回事了。
“11，魔气波动！”
黑翎最担心的情况发生了，这两个同时来加上距离已经这么近的情况，她很难成功弹反掉。
魂·幻影分身！
这就是为什么黑翎说只有一次机会的原因，一旦用了这招就意味着又要等十分钟，所以这是个很关键的技能。
利用分身去硬吃掉魔气弹，再用弹反把魔气波动的伤害取消掉，来了，接近了！
黑翎在和根源体闪过身子的瞬间，赤红色的眼瞳睁开，就是这个时机，她快速伸出手去拿取艾德拉魔石。
在这个瞬间环绕魔炎刚好都是错位，没有保护好艾德拉之石，黑翎成功夺取了魔气根源体的艾德拉魔石。
魔气根源体开始消散，黑翎她们的任务也顺利完成。
系统提示：您顺利地完成了远古森林的守护者的任务，获得红色称号“远古森林命运逆转者”
系统提示：您完成了隐藏任务，获得了大量经验，等级提升为19级，继续加油哦。
【全服公告：玩家 黑翎 龙骑士 LV.19获得了绝世称号“远古森林命运逆转者”，大家也要努力去获得更多的称号哦。 】
这称号就这么播报出来么，黑翎都傻了。
称号系统要在玩家30级后才解锁附加属性，而且得金色以上的称号才有属性，现在这个称号也只是摆着玩。
但是这么快播报出来未免也太拉仇恨了，内测玩家都知道红色称号的获取至少是30级以上区域的事情了。
话说，这颗艾德拉之石怎么办，要交给诺雅儿么，听起来好像很重要的样子。
黑翎看了一下这颗石头，刚刚巴掌大的艾德拉之石，现在变成了还没指甲大的小碎片。

32.龙王长眠之谷，稀有技能获取

黑翎解决掉魔气根源体后，远古森林被污染的区域也逐渐地恢复正常，就如同她的称号远古森林命运逆转者一样。
这个称号名字实际上已经是被梅尔蒂优化修改过的，当然30级后解锁的属性还是一样的。
毕竟原称号名字是叫远古森林守护者，也就是继承了诺雅儿的称号。
只是现在命运彻底发生扭转，诺雅儿没有成为反派，没有因为想要救赎自己而死亡，要是两个一样称号的人在游戏里也是有点奇怪。
这是一个绝版的红色称号，剧情也只有这么一次可以触发，也就意味着黑翎的道路是别人不可复制的存在。
“莉莉，辛苦了。要是没有你的话，我估计是没办法处理掉这个BOSS的。”
黑翎要是没有莉莉最后时刻精确及时的报位报技能的话，可能还需要更久的时间才可以找到BOSS的环绕之魔炎的规律。
“诶，都是黑翎姐姐很强啦，闭着眼睛都能这么精确地使用弹反，简直是不可思议。”
莉莉还没从来没有见过这么夸张的人，黑翎姐姐她就是一个非常彻底的另类玩家。
污染源被根除掉，诺雅儿终于赶了过来，她发觉到开始恢复正常的时候，就知道黑翎她们已经彻底取得了胜利。
“黑翎，莉莉，你们成功拿到了艾德拉魔石！解决了我们远古森林的危机，我该怎么感谢你们？”
诺雅儿气喘吁吁，净化不是那么好释放的，更何况是这种强大的污染源艾德拉魔石。
“诺雅儿，我们先找个地方歇息下吧，我看你都站不稳了，有什么事情等会再说。”
黑翎也稍微有点累了，今天做得事情实在是太耗费精神了。
还好早早逼停游戏维护休息了三小时，才让她有状态应付绝望怨灵以及魔气根源体。
“行吧，跟着我过来。”
诺雅儿打开了传送门，让黑翎她们进去。
法师就是方便啊，随便就手搓传送门，这让黑翎想起了前世的时候妹妹玩的法师，真的是特别方便。
进入传送门，景色发生了变化，黑翎她们映入眼帘的是巨大的悬崖悬挂着大瀑布，悬崖上面摆放着三尊巨龙的石像。
这是一个山清水秀的地方，让黑翎不禁感慨这游戏的景色做得真的不错。
瀑布下面是一条小河和森林，附近也是摆满了大大小小的龙的石像，只是没有上面那三尊巨龙那么巨大。
“黑翎，果然你已经获得了莉莉深深的认可。这里是我第一次邀请别人能成功进来这个名为龙皇长眠之谷的地方，第一次哦！~”
诺雅儿这强调的第一次让黑翎有点一愣一愣的，意思是尤尼导师没有进来过么？而且为什么会叫龙皇长眠之谷。
“龙皇长眠之谷？请详细说一下，尤尼导师她也没有成功进来过么？”
最顶上的那三个巨龙的石像总觉得有一尊有点眼熟，看起来很像莉莉化形出来的巨龙。
“这个故事有点久远了，我给你稍微简略地讲一下吧。”
几百年前，一位名叫黑白的龙骑士，她获得了所有的龙神的认可，并且大大小小的龙都对她服服帖帖，是真正能被称为龙皇的龙骑士。
只是，人的寿命终究是有极限的，龙的寿命远远比人类的寿命更加地长。
她生命即将消失殆尽的时候，为了不让手下的龙跟着她一起殉情，为了不让龙能找到她，来到了这个隔绝了任何气息的地方，永远地沉睡过去。
不过，最终还是逃脱不过龙神感受气息的力量，最终三位龙神带着她底下所有的龙都来到了这里，守护着她们的主人。
“原来是这样啊。那三位龙神分别是？不会里面就有莉莉的祖先吧？”
黑翎倒是了解清楚了，所以尤尼导师才会叫她来这里寻找隐藏的技能，这是曾经的龙皇所在的地方。
“圣龙神，邪龙神，以及霜火龙神。黑翎你理解得很快，里面确实有着莉莉的祖先。”
诺雅儿的法杖指向了黑翎之前既视感很强烈的那头龙的石像。
“这位就是莉莉的祖先，这也是为什么我会尝试让你进来这个地方了。本来时机是还不够成熟的。”
诺雅儿一开始认为黑翎的实力还没有达到能进来这个区域的地方，不过通过远古森林发生的所有事情。
她明白了，黑翎是一位值得托付的优秀的龙骑士，加上她和莉莉短期相处就已经坚不可摧的羁绊，这些理由足以让她把黑翎带进这个龙皇长眠之谷了。
“这就是莉莉的祖先啊，莉莉，有什么想说的没，按照诺雅儿这个说法，她们应该都还......”
诺雅儿的故事内容没有提及到这些龙神永远地沉睡，也就是说......
“我也不太懂，不过，我能感受到，祖先确实在注视着我，而且还和我说了一句话。祖先跟我说遇到黑翎姐姐是我的福分，一定要好好保护黑翎姐姐。”
莉莉她听到了一句祖先认可她的话，稍微有点小高兴。
“啊？”
黑翎被认可虽然是挺高兴的，只是这种看起来像是女孩子带着男朋友带去见家长获得家长认可的既视感是怎么回事！
“黑翎你能进入这空间还不知道嘛，在进入的时候你就已经获得认可了，不然你也进不来这个地方。”
诺雅儿说出了这个事实，就是因为受到认可，黑翎才得以进入这个空间的。
“是这样啊，能获得莉莉的祖先的认可，我也算是不负莉莉的厚望吧？”
黑翎她也没想到仅仅和莉莉在游戏里相处了不到一天，就能获得这么深厚的信任。
“好了，闲聊就到这里了，打扰她们太久也不好，这是黑翎你应该继承的，龙皇掌握的稀有技能。”
诺雅儿拿出了一张残破的羊皮纸，递给了黑翎。
【系统提示：您已完成地狱级难度任务，获得了龙骑士技能残页（红色品质）】
圣光咆哮：圣龙进行咆哮释放出大范围的圣光，对敌人造成50%圣龙攻击力的伤害。
并附带2S眩晕以及60S的圣龙的恐惧debuff。（圣龙的恐惧：减少敌方10%的攻击力）
影响范围30码，15码范围内控制效果加倍。
冷却时间：60S
这个冷却时间，圣龙的恐惧buff是可以常驻的，10%攻击力的降低加上这超大范围的降低，确实挺强的。

33.告别远古森林

“这个技能还只是残页，另外一半残页在尤尼那里。”
“嗯？对了，诺雅儿，我才想起来你说我是第一个进来这里的，那尤尼导师呢？”
这么稀有的技能页另一半还在尤尼导师手上，尤尼导师应该也很强才是。
“尤尼她没法进来的原因很简单，这个当事人没在我也不好意思在她背后说出来，黑翎你只要知道她曾经触犯了一个禁忌就行了。”
诺雅儿避开了这个话题的深入，也对，她们是好朋友，如果诺雅儿在好朋友背后随便说她好朋友的过往，也太不把尤尼当朋友了。
黑翎也不喜欢背后捅刀子的人，所以诺雅儿这个做法她挺尊敬的，实时演算的NPC，果然不会玩家问什么就回答什么。
黑翎宁愿把这些NPC当成有血有肉的人，她经历过融合世界那段经历，大部分NPC只是因为和玩家好感度不足，不会轻易就帮助一个生面孔。
至于诺雅儿，毕竟按照原剧情她是上牺牲自己生命换取了远古森林的未来，现在她存活下来了，应该会是一个很热心的女孩子。
“行吧，这话题就此过去。现在远古森林既然恢复了和平，那么我也差不多该走了。”
任务也已经完成了，黑翎很想体验一下这个新技能的特效还有效果是怎么样的，要回去找一下尤尼导师。
“嘛，我也不好强留黑翎你，不过跟黑翎你说一声，以后如果还有结交到羁绊很深的龙神的话，记得来找我。
还有，未来要是遇到什么困难的话，可以随时叫我，我一定尽力帮助，黑翎。”
【系统提示：与龙神的羁绊达到LV10,LV20都可以来诺雅儿这里获得龙骑士技能。】
【系统提示：诺雅儿对您的好感度已经达到了尊重（10000/10000），恭喜您！】
什么，黑翎和莉莉的羁绊已经达到LV10了么？黑翎赶快看了一下龙骑面板，果然羁绊值已经达到LV10了。
虽然是改变了诺雅儿的命运，不过这好感度就直接飙满的嘛，诺雅儿是对她有多信任啊！
达到尊重等级好感度的NPC，按照这个游戏的设定的话，是可以获得很多帮助的。
商店老板的好感度达到尊重，他店里的东西全是一折出售，和城主的好感度达到尊重，可以在他城里以非常低廉的价格买一套好房子。
诺雅儿是远古森林的统领者，好处就是未来的40级橙色套装远古守护者可以很快就做出来，是一套对牧师加成很大的套装。
有这套套装约等于穿上60级红色装备散件了。
说到牧师，黑翎想起了若叶，她怎么今天还没有上游戏，现在已经晚上10点了。
话说这才第一天就有尊重等级的NPC加上莉莉的羁绊值，就算玩那些gal都没这么快的好感度增加吧？
诺雅儿开启了传送门，和黑翎她们一起来到远古森林的外围地区。
“对了，艾德拉之石，我拿到了这么一块，诺雅儿，这东西能怎么处理掉？”
黑翎差点忘记询问这块艾德拉之石具体要怎么处理了，这玩意太危险了。
“诶，这个么，我看看。这个仅仅是艾德拉之石的一块小碎片，而且也已经失去它那危险的魔化之力了，所以现在要破坏掉很简单！”
诺雅儿挥动了法杖，在黑翎手中的那块小碎片散发着绿色的光芒，碎片变成一朵漂亮的绿色花朵光芒，光芒消逝后，碎片也消失了。
“当年勇者们成功地讨伐了史上最恶魔物艾德拉世界之眼，结果艾德拉世界之眼却在最后关头自己炸开。
全世界各地都散落着艾德拉魔石，那几位魔王一直在寻找并且不断地扩大着自己的势力。
所以黑翎如果你能拿到艾德拉魔石的话，也记得及时交给我，我可以处理掉。”
诺雅儿的一席话，黑翎的一个未解之谜终于解开了。
融合世界挺多低等级魔物都变成了高等级魔物，艾德拉魔石也被魔物消化得七七八八了，黑翎才不知道有这么一个存在。
“好的，没问题，有找到的话，我就来找你处理掉。”
在不知道融合世界的原因之前，能找到多一些的艾德拉魔石，也算是对融合世界怪物的削弱了。
看来，在这个游戏世界的目标又增加了，除了尽快提升自己的实力，拿到三个龙神之外，还要收集艾德拉魔石。
“好的，黑翎你们也该启程了。记得帮我向尤尼问好哦。”
“好的，诺雅儿，好好保重。”
诺雅儿说完最后一句话，目送着黑翎和莉莉骑着龙离开，直到看不到黑翎她的身影，诺雅儿才依依不舍地回到了远古森林。
黑翎跟着莉莉，回到了野岭城，此时现实时间已经晚上十点多了。
抢着提升等级是很重要，可是身体的劳累度也不支撑她去讨伐最后一个区域BOSS黑曜石骷髅领主了。
黑翎打开了等级榜，看到除了自己19级以外，背影哥他们都还是15级。
这等级看起来还在卡临海城的第一个BOSS娜迦皇家卫兵那里，这BOSS的难度相对来说比较中等，可能他们那边遇到什么特别的麻烦了吧。
而且明天的魔物攻城活动奖励很丰厚，黑翎是想拿到野岭城和个人双第一的，今天再玩下去的话，明天状态肯定会很差。
先去龙骑导师那里把技能解决掉后，就退出游戏然后洗完澡睡觉吧。
黑翎今天的行程，就到龙骑导师这里了，想完今天最后的安排后，她来到了龙骑导师这里。
“嘿，黑翎，你回来啦！远古森林之旅怎么样啊？”
尤尼看到黑翎的身影后，立即热情地打了招呼，这让在其他导师面前的玩家们都投来了目光。
不过听到尤尼叫的黑翎后，他们又仿佛知道了一切地点了点头后，又继续回到了和他们导师交流的状态。
这是什么意思啊，搞得黑翎她跟一个另类玩家一样。
“很顺利，月:費群8;5;:7:?６6;?３442诺雅儿很健康很有活力。”
“嗯？？？？？......诺雅儿没事就好！”
尤尼听到后，感觉到有点不对劲，她看到了黑翎头顶上的称号......
“总之，顺利就好！来吧，你拿到的是这个技能啊！这是另外一张残页，刚好可以拼成完整的技能。还有，这是作为龙骑士的盘缠！”
【系统提示：您完成了龙骑导师的隐藏任务，获得了圣光咆哮技能以及3000金币。】
“嗯，谢谢你，尤尼导师。那么，我走咯。”
完成任务了，黑翎感到了一身轻松，再和莉莉轻声道别后就退出游戏吧。
“莉莉，明天早上我再来陪你喔，你也好好休息，明天元气满满一起继续冒险！”
“嗯，好的，黑翎姐姐！~晚安！”
“晚安。”
黑翎虽然顺利地退出了游戏，但却发生了一个意外......

34.也许是退出游戏的方式不对

黑翎觉得，不退出游戏也许会更加好，现在退出游戏后才想起来自己已经变成女身了。
然而这么冲击性的事实对于黑翎来说还是小事，毕竟下午维护的时候她就已经退出过游戏并得知自己女身的事实了。
聊天软件和妹妹的聊天记录，购物网站买女装的事实，以及自己身上这套在苏筱羽的帮助下才穿上的lo裙，一切都是游戏维护后回到现实发生的事情。
但是，现实往往就是这么残酷，黑翎是知道两年后游戏与现世会彻底融合。
这也就意味着，黑翎现实变成这样子的话，到时候融合肯定也是这副身躯没跑了。
据融合世界那些提前进入游戏的玩家所说，融合后都会回到现实中的模样。
要是什么亡灵族各种有种族特征的，则是会进行中和，比如真正的亡灵骷髅，会直接按照玩家现实的骨架变化。
仔细想想好像还挺可怕的，至于其他种族，例如黑翎这种有着兽耳和尾巴的，则是会按照原来现世的容貌加上兽耳尾巴。
只是与之相对应的，自然是兽耳替换了人类耳朵，就像黑翎现在这样，就只剩下一对兽耳耳朵了。
因为这游戏能够让人倒退年龄，所以那些大龄人士有先进入游戏的，融合世界则会恢复到他年轻的模样再进行变化。
不过这样一来就冲突了，基于现实的话那些老人不应该会变年轻，基于游戏的话玩女号的又会强行变回男孩子。
男人玩女号的话，会出现非常经典的场景，那就是游戏装备全是女生款式，男的穿上去会很滑稽，也许会有击剑爱好者会冲起来吧。
毕竟是传说中的穿女装，嗯，黑翎自己也穿女装，那没事了。
不过，想了这么多，现在还是有一个未解之谜，那就是莉莉她的存在。
没错，黑翎成功退出游戏后，本以为莉莉应该是回到坐骑系统那种独立的空间回去休息了。
没想到，她现在，正躺在黑翎的床上抱着黑翎蓬松而柔软的尾巴。
“这，真的是现实么？”
游戏人物都带到现实了，这已经不是给爷变的那种剧情了啊。
要不是黑翎已经有了自己的前车之鉴，估计现在要当场再回到游戏逃避一下现实，现实来得太快就像龙卷风。
“黑翎姐姐，这里是？”
莉莉坐了起来，揉了揉眼睛，她连游戏里面穿的衣服都带出来了，这就有点夸张了啊。
不过真没带出来估计也是那种写了就必定消失的剧情，黑翎还是得稍微整理一下自己的思绪。
“这里是名为蓝星的地方。也就是我原来所在的世界。”
不对劲啊，黑翎在现实可没有龙之语这枚戒指，为什么能听得懂莉莉说的话。
自己现在这副身体是继承了男孩子身体的强度，比起目前游戏里面的角色的话强度差不多。
黑翎之前男孩子的身体大概也就是各项运动准一线的水准，虽然不是各项拔尖但是特别全能。
当然这是他自己有意识控制身体不要做出什么出格的事情，他打职业的那个时候就已经够出名了。
一个打职业的游戏宅，要是各项运动还特别拔尖的话，那就是有违常理的存在，所以黑翎仅仅是活跃于什么野球场，球馆之类的地方。
游戏厅也是他平时活跃的主要场所，在蓝星上他还算是比较完美的一个人。
“是这样啊？黑翎姐姐，这里，有没有怪物？”
莉莉不知道蓝星是什么地方，也就更不清楚蓝星上各种各样的东西，就比如......
“黑翎姐姐，这是什么呀！”
莉莉指了指黑翎放在床上的手机。
“这是名为手机的东西，这里也没有怪物。莉莉你尽管安心。”
不知道莉莉会不会对未知的世界感到恐惧，毕竟这应该算是反向穿越，加上她还是幼年期，难免会对陌生的环境感到害怕。
不是在游戏世界的话，黑翎觉得她应该是没有作为龙的力量的。
当然这想法也有可能打脸，黑翎现世没有龙之语戒指都能听得懂莉莉说话了。
“是这样啊，有黑翎姐姐在的话，我不会害怕的。”
莉莉还在不断地东张西望，这个世界上所有的东西她都感到特别陌生。
对于她来说，作为龙神的子嗣，是继承了那个世界所有的基础知识的。
她刚出生，那个世界的知识就已经掌握在她脑海里，可是对蓝星这个世界的了解她却是脑袋一片空，有点茫然。
“莉莉，我稍微给你介绍下吧。莉莉，过来，坐在这里。”
黑翎拿起了的自己的手机，在床上坐了起来，拍了拍自己的大腿，示意莉莉过来一起，她准备稍微教莉莉怎么玩手机。
会玩的话，了解资讯也就会变得特别快，据说这年代的小孩子三四岁手机说不定就玩得比大人还溜。
“嗯，好的。”
莉莉坐在了黑翎的身前，黑翎开始为她介绍各个软件的功能。
这个场景让黑翎不禁回想起以前和妹妹讲一些题的时候。
妹妹的思维方式和黑翎不太一样，所以有的题对她来说可能很困难，对黑翎来说却很简单。
其实教莉莉也不算难，不管怎么说游戏也是人类设置出来的，是蓝星人的假想世界。
莉莉既然掌握了游戏世界大部分知识的话，在这个世界学习起来应该也不困难。
“诶，这个蓝色的软件，是叫这个名字吧黑翎姐姐，这个你为什么不介绍？”
莉莉指了一下，手指刚好触碰到了那个蓝色的软件，这时候弹出了......
好吧并没有弹出什么，黑翎有设置设备锁。
白依是知道黑翎的手机的密码的，她不会查黑翎的手机的内容。
但是还是以防万一，黑翎喜欢什么样的，有独特的XP系统也不想给妹妹知道。
“莉莉，不行啊，你年龄不够，不用了解这个了啦！”
好危险啊，还好有设备锁，不然被莉莉看到了不知道要怎么解释。
“哦，是这样啊。难道这就是黑翎姐姐作为大人的秘密么？”
莉莉似懂非懂的点了点头，她这知识是谁植入的啊，黑翎都觉得离谱了。
游戏世界难道也会有这种所谓大人秘密的场景么，好像还真有，据前世不可靠情报，有某个地方存在着魅魔酒馆。
据说，部分玩家进去后，虽然属性临时降低了不少，但是快乐程度却极具上升，游戏体验极佳。
咕~！
“这......莉莉，先介绍到这里吧，你肚子也饿了吧。”
现在估摸着要出去吃宵夜了，冰箱里没有什么菜可以做的。
“诶，吃肉？”
莉莉的眼睛闪闪发光......

35.别一下子就弯成蚊香啊

莉莉，要吃肉啊，多一个人的伙食对于黑翎来说只是芝麻一样的小事，不过这时间也买不到新鲜的肉了。
考虑到肉比较多的地方和现在的时间，加上游戏里面也是西幻的背景设定，那就只有一个选择了，烧烤摊。
“走吧莉莉，我带你出去吃烤肉！”
莉莉一定也是在长身体，还是要多摄取点营养，不然万一未来和黑翎这具莫名其妙的身体一样贫就不好了。
“诶，烤肉！黑翎姐姐，我最喜欢你了。”
莉莉再次抱住了黑翎，她一开心就会抱住自己呢，也许这就是小孩子的天性吧。
“好啦，姐姐我呀准备一下。然后一起走吧。”
完了，黑翎顺口就自称姐姐，这才变身第一天啊，还是因为莉莉从早到晚一直叫姐姐被洗脑了吧。
不行，黑翎她怎么能那么快接受现实，不过仔细想想除了狐耳狐尾比较麻烦之外，至少身体能力是继承了。
算了，无所谓了，反正现在开始几乎一整天都会沉溺在游戏里面，现实和游戏的身体一样的话，也就不用经常找游戏手感了。
其实黑翎很佩服玩女号的人，因为和现实中的身体完全不一样，特别是那种喜欢把胸部设置得特别大的玩家，她是真的佩服。
要是黑翎变成这样也那么大的话，估计很多动作都做不出来。
所以小也是有好处的嘛，流线型身材，黑翎不断地安慰着自己，对于凡事都想获得第一的黑翎来说，实际上这一点对她还是造成了不小打击的。
特别是穿上苏筱羽给的这套衣服胸口却感觉到空空的时候，挫败感还是挺大的，还好那时候游戏维护完开服了，可以进入游戏寻找成就。
背影哥也是个很要强的人，这点前世的黑翎已经了解得很清楚了，但是他今天比黑翎还早下游戏。
估计是卡BOSS心态不太好，调整下心态吧，黑翎也经历过这种经历，调整过来的背影哥，也许会更加猛。
黑翎带着莉莉来到了一家她平时都光顾的烧烤摊，话说莉莉的龙角有点明显，黑翎算是从苏筱羽给她带来的衣服里面找到了发饰别上。
这样如果真有人问起来这是什么东西的话，至少可以说是发饰，虽然正常也不会有那么多闲人问别人这个话题。
最多也就在背后指指点点吧，都是陌生人，谁会随意就上来搭话。
华夏还是非常和谐友爱的，没有那么多什么突然出现的小混混什么的。
关键还是黑翎现在住的地方可是华夏的中心，有学识的人还是占了不少比例的。
来到烤肉摊，现在是学生大部分已经放假的时间，在这个烧烤摊吃的学生还是不少的。
黑翎找了一个比较靠边的位置，因为她走过来后挺多男孩都在盯着她们。
包括连身旁有女友的男孩视线都忍不住跟着黑翎走。
从以前被女孩子观看的视线转变为被男孩子观看的视线么，不好意思，黑翎可没兴趣击剑。
当然，更没有意思把自己当女孩子，就算未来变不回来，单身也不会卖了自己。
一位小女友看到男孩一直黑翎看，生气地踢了男孩一脚，大声吼道。
“看什么看！是老娘不好看了么！她不也就......好可爱！”
没想到她看到黑翎也瞬间沦陷了，完了完了，黑翎也不是牛头人战士，不会去拆别人的CP。
“灵儿，灵儿，你怎么了！你不是说这女孩是丑八怪也就妆化得浓点么刚刚，怎么现在视线都离不开她了。”
另一位男孩的女友也惨中黑翎的美貌陷阱，黑翎此时在想是不是应该打包回去吃比较好。
现在黑翎是变成男女通吃了么，那也太恐怖了。
游戏中黑翎一直领先着别人的进度所以别人都看不到她，所以不知道自己这么有力量！
可是现实不一样，这出来吃东西也无法避人耳目，所以无视是最好的解决办法。
黑翎带着莉莉走到了烧烤摊位的老板面前，奇怪的视线真的越来越多了，还好以前已经习惯了。
“老板，给我随意烤个50串，肉比例多点。”
黑翎熟悉的五十串以及独特的说法，让老板一下子没反应过来。
“你是？？？好嘞！”
老板说完后，一直紧盯着黑翎她们。
黑翎选择无视，带着莉莉来到了一个比较偏的位置，她只想好好吃完这顿夜宵。
“对了，莉莉，你想喝什么饮料么？”
黑翎不喜欢喝酒，喝酒会影响身体的机能还有素质，这个游戏目前来说一路上都是靠着自己优秀的反应速度以及身体素质杀过去的。
所以来烧烤摊的话，她只会拿一些果汁或者快乐水，糖分是高，但是黑翎一天的运动量是远超这些糖分的摄取的。
晚上也没有吃饭，勉强拿来补一下吧。
“饮料？波尔山泉！”
莉莉突然冒出了一句奇怪的话，那不会是游戏里面的东西吧！
“莉莉，这里是蓝星啦，没有你要的东西。算了，我带你去挑选一下吧，你看得顺眼的就行。”
黑翎尽量压低声线，对于其他人来说莉莉也许只是在说一款可能不出名的饮料，但是黑翎的话语强调蓝星的话就不一样了。
“不用啦，既然没有的话，我跟黑翎姐姐一样就行。”
莉莉也不知道这边的世界肉的口感还有饮料的口感都是什么样的。
“行，老板！帮我拿两罐肥宅快乐水。”
家长不喜欢给小孩喝，小孩却特别喜欢喝的饮料，黑翎最终还是选择了这个。
“好的。”
老板手底下的服务员拿了两罐快乐水，放在了黑翎她们的桌上。
“啊哈哈哈！中了，快喝！”
黑翎现在才注意到隔壁桌居然是那种在烧烤摊拼酒的男人。
五六个男人坐在一起，摇着骰子，定制规则，谁输了喝酒。
希望别注意到她们，这种一般会有人不胜酒力然后说不定就会耍酒疯的。
要不是现在11点多了，黑翎其实也不想来这种店的，附近的宵夜摊不是很多。
总之，安静点的话，应该就不会引起他们注意吧？
“来来来，下一局赌注，谁输了谁就过去问那个女孩要联系方式！”
其中一个男人，指了指黑翎她们所在的位置。
槽，你们不是拼酒么，玩成真心话大冒险了？

36.发错书一章，跳过

抱歉磕头磕头磕头qwq

36.随意问女孩子联系方式可是会被打的

黑翎还是选择了无视他们几位，这是个法治社会，周围还有这么多人在吃东西，怎么可能会轻易就过来动手动脚呢？
“哈哈，你输了，快过去问那位穿着华丽的少女的联系方式！”
隔壁扔骰子的结果已经出来，那群男子指着一个穿青色T恤的男子，疯狂地拱火。
“快过去，快过去！”
那群男子齐声喊着快过去的口号，不断地拱火那位输掉的男子过去问联系方式。
“这个，我们随意拿别人当输的赌注是否不太好？”
青色T恤的男子能感受到黑翎那边不想让人接近的气场，这过去感觉就是白给了。
“怂了？这可是大家一开始都说好的赌注，愿赌服输，还是你没长那玩意，连去问一名少女的联系方式都不敢？”
其中一个男子估计是喝了太多酒了，对着青色T恤的男子疯狂嘲讽。
“是啊，愿赌服输，酒局不就是这样的么？反正你也没女朋友，这少女那么可爱，万一成了呢？”
在那群男子不断地拱火下，青色T恤男子终于鼓起勇气，走到了黑翎她们的桌子跟前。
刚刚那些话语自然都让黑翎全程听到了，毕竟人一喝酒往往说话都很大声，所有的话语都被她听得一清二楚。
“那个，请问，这位美丽可爱的小姐，能否告诉我你的联系方式。拜托了，我在那边玩大冒险输了！”
青色T恤男子双手合十，拜托着黑翎。
“黑翎姐姐，这是什么情况呀？大冒险是什么？”
莉莉看见男子的行动，感到有点好奇。
黑翎看到有莉莉在好像不太好出手，直接拒绝就行吧，莉莉会穿越过来这边的世界的话，还是教她点和谐点的处事方式。
“这个我等会再跟莉莉你解释。”
黑翎先是跟莉莉说完这句话后，转过头盯着那名青色T恤男子。
“我们这边只是来吃东西的，不是供你们来当大冒险的对象的，请回吧。”
吃点东西还要被当成大冒险的对象，还是陌生人，谁会配合啊，大冒险不是朋友之间玩的么，只限朋友之间的。
“小姑娘，你这话就不对了啊！”
他们酒局中一名穿着棕色T恤的黑发男子走了过来，可以看到他人高马大，贴身的T恤上能看到他上半身的肌肉线条。
“我们可是很诚心地问你的联系方式，不要不识好歹，惹怒我们。不然你店门口都出不去。”
肌肉男的脸已经通红，这种脾气火爆的喝醉成这样的话，看来是真的没办法了么？
“那个，黑翎姐姐，这难道说是冒险家的传统找茬环节！那黑翎姐姐快把他们干脆利落地解决掉呀！”
莉莉这个解释正合黑翎的意思，她没想到莉莉居然能联想到这方面？
“啊？这里可不是小孩子该来的地方！”
肌肉男听到莉莉说的话，矛头转向了莉莉不说，还伸出了手，想要拎起莉莉。
晾那边那位少女也只能乖乖交粗联系方式了。
“啊......”
肌肉男的腹部不知道被谁快速打了一拳，捂着肚子跪了下去，强烈的痛感让他差点晕厥过去。
“是谁打的我？是你么洛奇森！”
肌肉男又将矛头指向了青色T恤男。
“没有，不是我，我怎么可能打得过你！”
被肌肉男称为洛奇森的青色T恤男连连后退。
肌肉男猛地站起来，酒劲过头的他准备对洛奇森进行施暴，没想到他再次遭受了一次重击。
这次的重击让他彻底晕厥了，洛奇森看到后赶快扶住他。
“啊，这位残暴大叔看来是喝酒喝过头中暑了。”
洛奇森听到黑翎这么说，也会晤了她的意思。
“我的朋友耍酒疯影响到你们了，抱歉，给你们添麻烦了。”
洛奇森他发现了刚刚那两次重击就是这名穿着华丽的少女打的，为了避免不必要的麻烦，本身也是他们挑事在先。
而且其他桌的客人都在看着他们了，如果继续下去的话，以后就不能来这里吃美味的烧烤。
还是回去乖乖喝酒，玩其他方面的游戏。
那桌的男子看到后，也都不再吵闹，不再议论黑翎她们那一桌的事情。
他们之间最强壮酒量最好的一个人居然这么轻易地就“中暑”倒下已经让他们失去了对那名少女进一步了解的兴趣了。
“黑翎姐姐，刚刚那名高大的冒险家就是你放倒的吧？”
虽然黑翎的出拳速度有点夸张，但莉莉还是看清楚了。
毕竟是能做到极限弹反的黑翎姐姐，这点小事对她来说也是易如反掌吧？
“莉莉，你知道就好，别说太大声啦，蓝星这边姑且算是个和平世界，没有那么多的打打杀杀。”
这时候，老板烤完了串，他端着装满烤肉的盘子走了过来，放在了黑翎她们坐在位置的桌子上。
“客人，感谢你啊，那些客人是我这边的老熟客，可是他们有的酒力就很差，特别是那位强壮的男子，所以有时候老是找茬这个位置的人。”
老板压低小声地说道，他没想到这名年轻的少女居然能顺利治服那位强壮的男人。
“等等，这个位置？”
黑翎看了一下桌上，才发现摆了一块预订的牌子。
“这个位置我们天天摆着这牌子，就是不让他们盯上，那名强壮男人好像认为龟缩在角落的人都是垃圾，所以就喜欢找这一桌的话柄和麻烦。”
那名强壮男人的脑回路有问题吧，不过也对，能在这里做出这种行为的人脑回路本来就不正常。
话说自己挑位置要不要这么准啊，游戏中的她可是幸运值EX啊，怎么挑选位置感觉就像是幸运E一样。
“老板，我建议你放月费"!群85."7663";44.;2在这里的桌子还是撤掉吧。”
撤掉应该就是最简单的处理方式了。
“遗憾的是，撤掉后遭殃的就是你前面的桌子了。”
老板缓缓说道，开店这种东西确实是不简单，没实际闹出事情的话又不可能下逐客令。
“大概情况就是这样，所以希望客人你不要对我们这里失望。”
老板说这么多也是怕这位新客人就这么被吓跑了。
“没什么啦，小事情，老板你家的烤串很好吃，我以前经常来光顾的。”
通过这件事也让黑翎更加清楚，她原来男身的实力都还在，这也算是个安慰吧。
“谢谢客人您的肯定。好了，我去忙其他桌的客人了。”
老板走开了，莉莉她已经快忍不住想拿起来吃了，只是看见黑翎姐姐在和别人对话不太好意思。
“莉莉，吃吧。冷了的话口感会变差。”
“嗯，谢谢黑翎姐姐。”
黑翎和莉莉，享受着烤肉的美味，宵夜吃得很满足。

37.所以还是只九尾妖狐对吧

吃饱喝足后，黑翎和莉莉回到了她们的家。
黑翎在吃烤肉的过程也跟莉莉解释清楚了大冒险的含义，不过莉莉当时喝肥宅快乐水的时候说了一句话让黑翎有点在意。
莉莉说肥宅快乐水的味道和她喜欢喝的波尔山泉的味道很像，这强烈勾引起了黑翎的好奇心，难道是传说中的可乐山泉？
如果在游戏中，岂不是可以无限享受肥宅快乐水还没有高糖分高热量带来的副作用，岂不美哉！
......
怎么办？黑翎面临着一个史诗级难题，那就是穿着这么长的裙子要怎么顺利地解决人的三急难题。
在，有没有查度娘的老姐告诉她应该怎么做，不过还好，度娘还是给力，让黑翎一下子就查出来了解决办法。
这个难题倒是挺顺利地克服了，洗澡的话只要把自己当成自己，也可以很顺利地洗完。
就是这尾巴太能吸水了不说，就感觉全程后背都在拖着这根沉重的尾巴，当成训练身体强度也算是不错了。
穿上了苏筱羽为黑翎带来的全新还没穿过的内衣以及自己男身穿的T恤，晚上快睡觉了也不去穿什么正式衣服了。
要不是黑翎曾经经历了融合世界的魔幻事实，不然她是没这么快接受自己变为女身的事情的。
人总要往前走，纠结于女身与否也没什么意义，有纠结的功夫还不如快点去游戏里面做任务，然后探索融合世界的原因。
黑翎也不是想当什么救世主，融合世界背后的真相与原因她可能是找不到。
只是真到了融合世界的时间的话，不想活得那么憋屈，而且人一旦强大，麻烦总会自己找上门。
加上黑翎本身的性格就是争强好胜，不然也不会有当年六冠王的成就了。
那个诬陷他作弊的队友，是暗中勾结了敌方战队的人，这些事情也都被黑翎查得水落石出。
那名队友在前世融合世界的时候，被黑翎干掉过不少次，把他的全身装备全都打光，那时候还挺解气的。
就是敌方战队那位在旺国，黑翎没有机会过去干掉他，这人才是始作俑者。
这一世黑翎这样玩的话，迟早会传入他们的耳朵，出于嫉妒，肯定会来主动找麻烦。
黑翎也很期待着这一刻的到来，他们会被自己吊打成什么样子呢，仔细想想还有点期待。
回到自己的卧室，莉莉还在玩着黑翎的手机。
莉莉她要是退出游戏都一直在这边的话，再帮她买条手机让她有得解闷吧，黑翎这样想道。
“呼，莉莉你也去洗澡么？”
黑翎也许不该提的，因为想到莉莉是刚出生不久，应该还不会自己洗澡，这意味着她可能需要帮助莉莉......
“诶？洗澡？我不用的说，毕竟我是圣龙呀，身体自带净化效果的说。”
莉莉说出了这个世界不应该存在的话语，不过也对，毕竟她是龙嘛。
莉莉的隐藏属性净化效果，当时对付那位剧情杀的第七魔王有这个效果算是立功了。
“莉莉，明天打完魔族攻城战我带你去买手机吧。看你挺感兴趣的。”
黑翎看到莉莉还挺专注的，这也挺好，如果莉莉长期两个世界跳跃的话，多了解一些事情也比较方便。
“诶，可以么？魔物攻城战我会加油的说！”
莉莉似乎是找到了打魔物攻城战的动力，此时显得非常开心。
魔物攻城战，《深蓝之星》第二天的全服大型活动，早上10点活动的故事正式开始，也分为几个任务阶段。
击杀得快的话会提前触发下一个任务阶段，四个城来争第一，第一有丰厚的奖赏。
黑翎的橙色随机宝箱就快凑齐十个了，至于为什么不早点开是因为用不到，凑到十个可以体验一下十连的感觉，这样比较爽。
因为是通过人工智能计算的个人分数以及城镇分数，所以无论是玩什么职业都是有机会成为城镇第一。
无论是输出，抗伤害，AOE伤害，治疗，控制，都有着智能的AI计算方式，就跟MOBA游戏一样，不是人头最多的人评分最高，而是对整场游戏贡献最高的人。
第二点就是，参与这个活动达到一定贡献以上玩家，能获得黑曜石骷髅领主副本的钥匙，这个其实黑翎早在那时候打风之巨魔的时候就拿到了。
必须击败黑曜石骷髅领主才能突破20级，黑曜石骷髅领主副本要在第三天下午才开放免费进入，要提前进入的话需要拿到对应的钥匙才能够进入。
也就是说，那些尽力寻找彩蛋的玩家以及参与这个活动贡献值高的玩家，才可以提前突破20级，领先他人打20级以上的副本，进度也会领先于别人。
而30级的话就是要提前进入就是要有两个守门BOSS的钥匙了，要提前获得的难度也倍增。
总之，顺利的话黑翎明天就能突破20级并且直接抢20级以上BOSS的首杀，这个也很关键，第一步走得快的人的优势就在这里。
“嗯，那莉莉，好好睡觉吧。用不用我收一间房间给你......”
黑翎话还没说话，莉莉就抱住了黑翎。
“不要，我想和黑翎姐姐待在一起！一个人会很孤独的说。”
可恶，莉莉的撒娇居然让黑翎完全顶不住，这个场景总让她时不时想起小时候的妹妹。
“行吧，毕竟我是龙骑士呢。要多和莉莉培养彼此的感情。”
黑翎此时反而在庆幸自己变成了女身，不然的话怕是华夏有一套完整的法律警告了。
“呜，最主要黑翎姐姐的尾巴毛茸茸的好舒服，睡在上面能很好地入眠。”
原来是这样，莉莉只是馋她的尾巴。
不过也可以理解，当时孵化莉莉的时候为了给予更多的温暖，黑翎的尾巴一直包裹着蛋。
“好啦，那我先躺下，莉莉你自己睡上来。”
黑翎第一次这么觉得变成这样也不坏，毕竟可以提供一条毛茸茸的尾巴给莉莉。
“黑翎姐姐，其实我想起来了一件事......”
“什么事呢？”
“黑翎姐姐你是妖狐族吧，所以，完整状态下，你会有九条尾巴。九份享受，九份快乐！”
“......”
尾巴这种东西，为什么会出现在兽人族身上呢，是哪个人类幻想出来的，拖出来斩了！

38.魔物攻城战的战前粮食储备

啊，睡得还挺舒服的，现在的时间是早上六点半，黑翎就已经醒来了。
这是以前打职业养成的早起习惯，在职业战队的时候八点半就要开始训练。
黑翎六点半早起也是为了叫醒因特殊原因而一起待在战队基地的妹妹，加上打理妹妹准时上学后还要去晨跑锻炼。
这也是为了保持一定的状态，毕竟身体就是革命的本钱，黑翎也算是很有身体天赋的那一类人。
战队的训练有时候比较早结束，有时候黑翎为了保持状态，就算结束训练了，也会自己加练，三年短短的职业生涯让他变成了肝帝。
后面出事了没再打职业，黑翎也没闲着，开始注重自己身体各方面的发展，当然游戏也是没有落下。
当然，还包括厨艺，黑翎为了给学习忙碌的妹妹能吃到健康的料理，很早就学会了做菜。
她现在起床就是为了早点去超市买点菜放在冰箱里，这样就不用中午晚上都得出去吃或者叫外卖了。
莉莉还睡得正香，可是黑翎现在又不得不叫醒她，让她一个人待在家里感觉会发生点什么问题。
“莉莉，起来啦！”
黑翎轻轻地推了一下莉莉，希望不要像妹妹那样很难叫醒就好。
“哇呜，黑翎姐姐？早上好呀！”
莉莉醒得倒是很机灵，黑翎轻轻地一推她就睡意全无了。
在游戏中好像如果玩家一直召唤坐骑，就算24小时不解除召唤，坐骑也不会喊累，这就是游戏中的设定么？
“和我出去一趟超市吧，莉莉。”
黑翎看见莉莉醒来后，也没有在床前浪费时间，而是开始更换起了可以外出的衣服。
说实话在现实带有这么蓬松的尾巴真的特别难处理，导致黑翎要出去不得不穿长裙，还要穿那种加上裙撑不会觉得奇怪的裙子。
这样的话才能遮掩住自己的尾巴，头发的话也是披散着，毕竟自己的人类耳朵已经木得了，披散的头发还可以算是遮掩住人类的耳朵。
我已经不当人了！
要不是经历过融合世界，黑翎还会觉得这一切太魔幻。
这也许是因为重生后产生的蝴蝶效应，这个游戏的推进进度因她开始改变。
“黑翎姐姐，你在这个叫做蓝星的地方都穿得这么华丽的嘛？”
莉莉忍不住问了一句，黑翎她在《深蓝之星》里面穿得是非常普通的制服，和她在蓝星的穿衣风格完全是两回事。
“莉莉，你昨天刷了那么久手机应该也知道了，深蓝之星中的人类你也知道的吧。蓝星这个世界就只有人类。”
黑翎指了一下自己的耳朵还有尾巴。
“也就是说，我身上的尾巴和耳朵，在这个世界会显得格格不入，为了遮掩最关键的尾巴才穿这种衣服的。”
一想到以后还要变成九尾狐，这尾巴具体要怎么遮掩才是麻烦事啊，希望身体能有简略尾巴的功能吧。
一根还可以接受，一口气来九根的话就太夸张了。
“是这样呀，不过我看了哦，也有些漂亮的姐姐身上有这些耳朵尾巴呀！”
莉莉看的是什么啊，不会是那些二次元图片或者是cos的图片吧？
“莉莉，我问你一下，你从哪看到的。”
黑翎也没想到莉莉居然这么快就掌握了手机的正确使用办法。
“不知道呀，我就上了黑翎姐姐你所说的聊天软件看看，里面还挺多人，我是依靠那个小圈圈一样的东西还有文字认人的。
然后有人一直说涩图摩多摩多，然后就有人发了一堆漂亮的大姐姐图片，其中也有的姐姐有耳朵尾巴的说。”
真不愧是群么，涩图从来就不会缺，等等，这群群友怎么能教坏小朋友！
“黑翎姐姐，涩图是什么呀，我看见那些大姐姐穿着都挺暴露的说。”
莉莉真会挑词语，问了一个让黑翎最难回答的问题。
“莉莉，涩图就是穿着比较少，然后经常露出内衣这些但相对比较健全的图片。”
车超速的图发出来的话聊天群会炸的，所以大家都是发比较健全的涩图。
“哦，是这样呀。谢谢黑翎姐姐的解答。”
莉莉想到这点后，脸颊稍微有点热热的，《深蓝之星》传授的常识大部分和蓝星上是差不多的。
黑翎和莉莉稍微交流了一小段时间后，去往超市买了一些料理所需要用到的肉和菜。
现在多了一个人，黑翎也是买了挺多的肉类，经历了超市大丰收后，时间已经来到了九点。
黑翎把一些常备的饮料，牛奶等等之类的都买上了，车里的后备箱也是装满了。
顺带一提黑翎是开了小车出去，现在应该算是无证驾驶，毕竟变成这副身体她哪来的驾驶证，原来的男身有证件但现在外观完全对不上。
真正的秋名山车神总是那么地无所畏惧，到时候看看怎么办吧，现实世界这样的身份有点难处理。
莉莉对小汽车非常感兴趣，就是最后居然嫌弃不会飞，黑翎也跟她解释了这个世界要飞行是需要获得许可才能可以飞的。
当然，自然也被莉莉嫌弃这个世界有点无聊，这不是剥夺了她作为龙族的荣耀么，嗯，黑翎确实无可反驳。
不过也就这次为了采购多点东西才用上了小汽车，反正之后定时去采购的话坐公交过去也行。
黑翎的别墅算是比较远离市中心的，别问，问就是屋不在偏，有车就行。
再问就是被苏筱羽骗到穷乡僻里来的！
“莉莉，准备好了么，我们要回到你原来的世界了。”
吃完早餐后已经9点多了，该进去游戏准备了，期间黑翎还是稍微扫了一眼论坛。
自己的讨论度还是居高不下，甚至传出只要向真狐圣女许愿，今年现实的目标就都能达成。
在发展下去会不会形成一个奇怪的粉丝团啊，太恐怖了吧。
不管了不管了，论坛还有在讨论黑翎现实中的容貌是怎么样的，游戏里面实在是太惊艳了。
要是他现在是男身的话，还真想大喊一句我在游戏里面美丽，不代表我现实中就不帅！
就算是玩女号也要充满自信，只是现在，是女身玩女号，也装不了比了，仔细想想还挺难受的。
不管了，进度要紧！
“《深蓝之星》，连接！”

39.魔物攻城战，吹响号角！

黑翎回到了游戏，她昨天是在野岭城的中心城区登出的，自然也在中心城区出现。
“莉莉，莉莉，你应该跟上了吧？”
黑翎第一时间就寻找莉莉，害怕她在蓝星上没有跟过来。
“黑翎姐姐，怎么啦，叫得那么急。”
莉莉回应了黑翎，黑翎此时也放心了。
“莉莉，你认识一个叫蓝星的世界么？”
黑翎为了确认现实世界的莉莉和这个世界的莉莉是不是同一个，直接询问莉莉。
莉莉听到黑翎问了这句话，感觉到有点莫名其妙，明明是黑翎给她介绍的蓝星， 怎么就忘了。
“黑翎姐姐，你是不是休息不太够？不是你介绍给我听的嘛！”
“哦，没事了。就是在担心那时候在蓝星上遇到的不是莉莉你。”
既然是莉莉的，那就放心了......
才怪，这才有问题好吧，这次的融合世界不会来得更快吧？
先不想太多了，现在野岭城的玩家也越来越多了，都在等着活动开始。
虽然也可以提前去城门附近，但是那些现在在城外等着的魔物现在的血量都还是无限的，也是为了防止有人偷跑。
大部分玩家都站在了中央城区，加上活动快开始时会有城里的骑士团团长宣言，玩家也会接到对应的贡献值任务。
这次守城任务分为三个阶段。
第一阶段是海量的15级左右的普通魔物进行进攻，他们和玩家一样也有着各种各样的职业分布。
把第一阶段普通魔物清除超50%后，会直接进入第二阶段。
第二阶段是十几个15级精英怪的出动，它们有着普通组队本25级BOSS差不多的身板。
这个阶段很关键，必须赶快清除那些普通魔物的控制以及奶妈，不然会很难打，可能打的血量还不如奶妈恢复得快。
第三阶段，20级世界BOSS狂雷熊王出动，自带天雷BUFF，会不定时地从天空中降落雷电，击中玩家即秒，而且还是大范围的秒杀。
魔物攻城任务，失败的条件是野岭城里面的普通民众死伤超过10%，胜利条件也很简单，击败狂雷熊王。
狂雷熊王的天雷BUFF影响范围很大，所以必须有人吸引仇恨把他拉到远离野岭城的地方。
不然它压到城下的话，就算玩家挡住它，它的天雷buff也隔着城墙劈下，到时候里面的普通民众就会被不明所以的雷电劈中而死亡。
游戏中的天气已经变为了黑云压城城欲摧的多云状态，到处都流动着比较压抑的气息。
玩家都处于高度紧张的状态，因为这场攻城战是有可能失败的。
如果没有成功守住的话，今天就无法接取这座城的任务，这无疑很影响游戏的推进进度。
正常玩家还是需要野岭城NPC的任务奖励的。
不能谁都像黑翎那样玩，先不说自身实力够不够，关键是有没有机遇。
黑翎她是重生玩家，也不会有人知道，不过她也有个吃亏的点，就是她不是开服玩家。
只有以前别人攻略不下的机遇，黑翎才有机会享受，莉莉就是大家攻略不下的机遇。
不过，因为黑翎响亮的名声，野岭城不再像内测一样，玩家占比只有15%，现在来到了20%的占比。
不过，人数相较于临海城，还是有一定差距的，而且跟风黑翎过来的玩家，装备都不怎么样。
背影哥全服第一的【天下无双】公会还有前几名的大公会，全都集中在临海城，他们的装备整体素质都是开服玩家的前列。
内测的版本20级后就是全世界的玩家都能互相遇到了，内测第一个达到20级并进入新区域是旺国的人，不过后期被背影哥弯道超车了。
包括融合世界，那位旺国的人最后排在了全服第七，完全追不上背影哥和他的四位小伙伴，当然还包括黑翎。
这次背影哥也是为了一雪前耻，把大部分力量都集中在了临海城，攻打黑曜石骷髅领主的玩家多了，攻略也就更多，大家互相学习交流。
因为突破20级的BOSS非常关键，游戏公司将守护20级大关的BOSS做出了一定的修改。
之前20级的BOSS是亡灵骨法师王，现在他已经被升格为30级守关BOSS，技能也得到了大幅度的加强。
黑曜石骷髅领主，是一个全新的敌人，现在还没有人知道他的技能形式，自然也就没有攻略。
“这不是真狐圣女么！圣女大人，和我们组队吧，奶量管饱！”
有玩家注意到了黑翎这个在人群中最靓的仔，直接大声呼喊，附近所有的玩家的视线也都集中在了黑翎身上。
“圣女大人，我是你的粉丝！”
“停停停！”
黑翎赶紧叫这群玩家停下，现在怪物攻城时间可是在倒计时了，还剩10分钟左右。
“魔物攻城快开始了，别再关注我了。重铸野岭城荣光，吾辈义不容辞！”
黑翎把大家引领到其他方向，大家听完后也都跟着一起喊着黑翎这句口号。
“重铸野岭城荣光，吾辈义不容辞！”
“肃静！”
一声喝令让大家停止了喊口号，野岭城的骑士团团长站在了中心地带的高台上。
“冒险者们，这次魔物攻城，是有史以来动员数量最多的一场战争，为了守护我们的家园野岭城，我们必须奋战！”
骑士团团长名字叫查尔斯，如果民众死伤过多的话，骑士团团长就会和狂雷熊王同归于尽，玩家自然也无法获得任务奖励了。
能做到和狂雷熊王同归于尽，骑士团团长的属性不可小觑，只是他只会在绝望的时候才出动。
对于野岭城来说，查尔斯是不可失去的一名强大战力，他自己也深知这么一点。
黑翎虽然知道是官方活动这样设定的，毕竟是游戏，但是也可以理解这样的背景。
一旦查尔斯死亡，那么野岭城肯定会遭受魔物更加猛烈的攻击，后续野岭城就会变成魔物的根据地了。
虽然只是一级城市，但对于玩家来说这个区域也很重要，这是玩家之间交易的繁华地带，玩家也会尽力地守护一级城市。
随着倒计时结束，一名士兵跑到了查尔斯面前报告前线。
“报，魔物开始攻城了！”
“冒险者们，拜托了！请守护我们这座城市！冲！”
【系统提示：您已接取活动任务：怪物攻城战。期待您的活跃表现。】

40.说好的一波一波来呢，同时来？

随着骑士团团长查尔斯的一声号令，活动正式开始，少部分已经拿到坐骑的玩家还有骑士职业各显神通，召唤出了各种各样的坐骑一骑绝尘。
“不愧是骑士，冲锋得就是快，我们也不能示弱！”
部分刺客也学会了他们的职业专属技能瞬步，可以短距离内粒子化前进一段距离，会把怪物的仇恨给移除掉。
配合着这个技能行走的他们加上本身的基础移速，也是跑得飞起。
“你们刺客一群脆皮跑那么快干啥！我们战士要先上啊！”
战士职业的玩家也赶快跟了上去，守城战也不是各种无脑冲就有优势的，还是得有一定配合。
玩近战职业的一般精神都会很亢奋，而且很喜欢冲锋，看来是印证了这一点。
现在中心城区只剩一些比较茫然的人，还有大量的射手法师以及少量牧师。
大部分人都是已经组好队伍的，不过他们没有近月费'群,'8576?;6!'3??44".２战职业配合的话实在是太脆皮了，加上玩牧师的数量实在是稀少。
不过好在因为黑翎的原因，野岭城的牧师数量还是远超其他三城的。
很多妹子牧师都梦想着能够奶黑翎一口，然后听见黑翎的夸奖什么的，就很舒服。
这时候还是得有一个能够发号施令的玩家才是，如果说这里谁最有名望的话，那毫无疑问就是黑翎她。
这场守城战，自己单人是肯定很难完成的，还是要有其他玩家的配合。
黑翎知道这一点，打职业的时候他也是一个很注重团队意识的一个人。
“法师们还有射手们大家都尽量前往城墙边，技能距离够的站在城墙上，不够的尽量贴近城门边缘活动前面那些冲出去的骑士等近战职业我过去通知！”
守城战，顾名思义，是有城墙存在的，也就是有高度优势的存在，外围大量的哥布林食人魔，精英则是以熊怪为主，加上还有部分能够飞行的亚龙与飞蛇，站在城墙上充当炮台相对也比较安全。
任务失败条件是超过10%的民众死伤，如果按照无脑冲的做法，很容易会失去大量玩家，到时候一旦漏怪了，民众的死伤增加就会加快很多。
玩家在这个活动只有两次复活机会，复活点在野岭城的中心区域也就是骑士团团长所在的位置。
总计三条命，每复活一次属性会减20%，失去大量玩家的结果就是更加难守。
“是真狐圣女说话了，大家！我们都听真狐圣女的！”
“嗯！有真狐圣女带领我们，必将获得胜利！冲鸭！”
没有任何玩家质疑黑翎的话语，这也让黑翎充满了信心。
他们开始往着城墙的方向行动，大家都来到了城墙边后，却发现战况不太对。
“兄弟们，前方的活动状况完全不对啊！不是说好第二波才出精锐怪的么，现在精锐怪全都出来了！它们伤害很高，我们顶不住啊！”
一名骑士的脸上挂满着恐惧，茫茫多的魔物，加上狂暴的熊王精锐的威慑力让他不敢再轻易往前冲。
“不可能不可能，官方出BUG的这种情况下我们怎么可能守住！”
一名刺客已经失去了战意，让刚刚充满热情的其他玩家也开始受到影响。
“就是说，我们这个城出了活动BUG么！这怎么办啊，早知道去其他城了。”
放弃得太早了吧，不过也对，大部分有领导能力的人都在临海城，而且大公会也都集中在那边。
一样的活动，这边是地狱难度，其他地方是困难难度，玩家就会产生落差感。
虽然区域人少少许部分属性补正，但两波怪同时来根本不是那点属性能弥补的。
“莉莉，我们上前一探究竟吧！”
黑翎觉得这时候想要恢复大家的士气很简单，那就是她上去灭掉一大波怪就够了。
“嗯！”
黑翎抱起了莉莉，使用龙骑模式直接原地起飞，直接来到了大群的魔物正上空。
魂·幻影分身！
黑翎分身出了龙骑模式的自己，往着另外一个方向飞去，她想要用的技能只有一个。
“莉莉，圣光流星！”
黑翎的本体和分身分别位于野岭城外的魔物的正中间，天空同时出现两个白色魔法阵，大量的圣光流星降落到地面。
只一瞬间，魔物潮里面出现了巨大的两个圆形空地宛如眼镜般，黑翎一口气就清除了大量的杂鱼魔物。
【公屏：黑翎：大家不要怕，有我在！按照我的安排来，骑士战士尽量靠近城墙边防守，防止被魔物攻进去。
法师射手优先打击远程的魔物，牧师奶好近战职业，还有多注意城墙上远程的血量。】
“好的！大家看到没，我们有真狐圣女，就算难度再高又怎么样！大家冲！”
“是啊是啊，我们为什么要怕，我们这里大部分人不是追随着真狐圣女的脚步来的么？在偶像面前放弃就太丢人了！”
偶像？偶像？？？黑翎可完全没有出道的计划啊，算了，总之士气是起来了。
黑翎决定回到城墙边上使用圣龙咆哮，帮助其他玩家控一下怪，她刚刚清理那波小魔物后分数已经来到了2077分数了。
这分数应该是遥遥领先于其他区域的玩家的，但是主城其他玩家分数不上来的话，分数第一又如何，排行照样会落后于其他城市。
魔物察觉到黑翎的危险性后，大量的远程攻击也都倾泻向在半空中自由飞翔的黑翎她们，黑翎还是用不合常理的弹反以及闪避回避掉了所有伤害。
没有圣光流星的话没必要继续用龙骑模式，黑翎也深知这点，她准备用完圣龙咆哮后就解除龙骑模式，在城墙边刷怪等CD还有观察一下精锐怪物的攻击模式。
当然黑翎不会那么被动，她的分身已经控制去观察精锐怪物的攻击模式，本体则是来到了城墙边，准备释放刚拿到的红色的技能圣龙咆哮。
“真狐圣女你骑龙飞行在我们头顶上难道是为了我们抵挡住远程伤害？这就是圣女么！”
一名女战士玩家看到了黑翎骑着龙停留在她头上。
这，脑补能力真强啊，不过也算是为了帮助她们。
“莉莉，靠你了，圣龙咆......”
黑翎突然想起来莉莉刚诞生时候的喵喵叫声，然后加上她现在这么幼小，她的咆哮不会是那种恶~龙~咆~哮吧，不会吧，应该不会吧。
“嗯，黑翎姐姐。交给我吧！”
莉莉深吸了一口气，然后......
“喵呜~~~~~~~~喵呜~~~~~呜~~~~呜......”
一瞬间，黑翎周边的战场都陷入了一片死寂，玩家被这声咆哮吸引，怪物则是因这声咆哮进入眩晕状态。
“还迟疑什么啊！怪物眩晕了，快上！”
黑翎没好气地说了这句话，这下真的完蛋了，怕不是莉莉也要多个外号了。
“请务必多咆哮几声！大家快冲啊！”
这声咆哮某种意义上还增加了其他玩家的士气.....
目前活动各城得分：
1.野岭城：4396
2.临海城：2800
3.沙之城：2200
4.火焰城：443

41.熊王精锐开始行动

解除龙骑模式，两个CD超长的技能都已经进入了冷却，保持着龙骑模式也没什么意义，低等级的魔物还没有大量清除掉的话精锐不好打。
要说一个人打两三个精锐怪的话还可以靠躲避和弹反玩，但是一个人打一群精锐怪的话就是痴人说梦了。
精锐怪的智商远比底下那些小怪高，而且这波黑翎通过分身观察到了，有五个精锐熊怪是抱团在一起的。
其他的七八个精锐则是食人魔和哥布林，最有威胁的就是有抱团意识的精锐，其他的精锐看起来危险应该不是很大。
黑翎正在快速地思考如何打赢这场守城战，要相信其他玩家的实力么？
“圣女大人，右边出现了一个精锐怪物，它太强了！”
“我们这边也出现了！啊啊啊！”
黑翎看到了大量的玩家消失在前线的小地图上，两波怪一起来对于普通玩家来说果然是太艰难了，黑翎也深深地知道这一点。
没办法，只能这样做了，利用莉莉和黑翎的无限状态切换，换取莉莉高额的攻击以及黑翎拉的仇恨快速击败已经逼近的精锐。
“回到复活点的大家，暂时守在城内，防止前线崩溃漏怪导致民众被怪物伤害。战士骑士们提升自己的注意力，相信自己，抵挡并吸引精锐的仇恨。
你们顶不住的时候报精锐怪的方位，我会尽快赶去支援。法师射手尽快把小怪清理。现在小怪数量就剩70%了，打到50%就是正常的难度。”
黑翎继续指挥着，她的圣龙咆哮cd也再次转好了，这次直接去会会抱团的熊怪精锐吧。
熊怪精锐有一个是可以增加魔物的生命值以及攻击力的存在，这精锐要是一直在场上的话，只会增加溃败的可能性。
“莉莉，又要辛苦你了，这次我们的任务很重啊。”
这个bug就跟开玩笑一样，平添增加了那么大的压力，难道说是有人故意为难黑翎这样设置的？
“没事，黑翎姐姐，忙活完后，我想要吃黑翎姐姐亲手做的料理！”
莉莉这句话怎么听起来像是一个大大的flag，战斗前居然说这么危险的话。
“好的，你要什么样的我都给你做！出发吧莉莉。”
黑翎使用了龙骑模式，和莉莉一起坐在了龙背上。
......
“那名洁白的龙骑士又要起飞了，亚龙和飞蛇快去拦截！”
已经战到前线的食人魔召唤师看到黑翎已经准备起飞，赶快用它们内部的精锐才持有的通话水晶汇报。
“知道了知道了，让我安排人把她的翅膀给彻底折下来，终究是一只幼龙而已，不足以惊慌。”
狂雷熊王坐在了营帐中，此时的他显得势在必得，那边的愚蠢守城的人怎么也想不到他有如此优秀的头脑。
直接派小喽啰送到差不多再派出精锐？这是哪个傻子的战斗办法。
精锐一个一个送？别想太多了，团结才是力量，自己哪会那么傻卵安排一个一个送。
至于食人魔和哥布林那边，本来就只是附庸关系，强者才能征服其他种族，他们那边怎么行动他才不管。
他们最好是全都战死在沙场上，这样他们彻底失去了强大力量的保障后，奴役起来也就更加简单。
“我亲爱的五长老，你们合力是几乎无敌的，有没有信心能够干掉那名烦人的龙骑士。”
狂雷熊王拿起了通话水晶，询问了他五名忠诚的手下。
“这不是废话么，我的王！我们五长老合力就是无敌的！我们族的萨满以及牧师也都保留得很好。”
熊怪剑圣，熊怪唤灵师，熊怪水之萨满，熊怪撕裂术士，熊怪暗影星。
有肉有输出有奶，完美的MMO阵容，这就是他们熊怪五长老的强大之处。
......
五人，这感觉变成自己是BOSS然后攻略来挑战的玩家啊。
黑翎在飞行中不禁想到了这点，自己的分身和他们周旋了大概四五分钟，技能也都大概知道了是怎么回事了。
血量数值的都集中在十五万前后，攻击力估摸着比半人马践踏者的1200高一些，应该有1500前后，这是它们之中输出职业的伤害。
现在还没有防具的黑翎血量还是撑不住它们几个人同时的普攻的，更别说技能了，这精锐本来就应该是数百位玩家甚至数千位玩家攻略的对象。
攻略这种怪物就几乎不能计算死伤的存在了，黑翎和莉莉的攻击倒是很高，15万血左右和他当时的单人BOSS一样，但是这些熊怪防御没那个高，也没登记压制。
可惜AOE圣光流星是一个需要等五分钟的技能，这也是她这场战斗感觉最缺失的一点，不行，这场守卫战打完后要赶快找到第二条龙或者赶快找到隐藏的龙骑士AOE神技。
光靠莉莉的话实话实说，打这种大场面的活动实在是有点被动。
“好多亚龙和飞蛇，果然被狂雷熊王发现了自己太过强了？”
狂雷熊王应该是一个很有智慧的领袖，不愧是人工智能实时演算的世界。
不会固定按照流程活动来，而是看安排的活动怪物的智商来的。
“莉莉，等我冲过去的时候圣龙咆哮！”
黑翎已经做好了安排，既然是实时演算的世界，那么会飞行的魔物，如果吃到眩晕会如何，结果应该不难猜想。
“嗯。”
黑翎对着大量的亚龙还有飞蛇群冲了过去，在即将和它们相撞的一瞬间往下俯冲了一点。
“喵呜！”
大量亚龙和飞蛇被咆哮震晕，掉落到了地面上，会飞的龙骑士还是强啊，黑翎不禁感慨道。
这要是不会飞真的会被打得很惨，虽然现在地图有限高，但也足以回避很多地面近战怪物的追击。
龙骑士没人玩的原因还是因为龙的入手实在是太难了。
很多内测玩龙骑士的玩家30级了都还没拿到龙。
就算拿到了，不是金色品质以上的龙的话，属性根本弥补不回来，光会飞行也没什么作用，不是每个人都向黑翎操作那么好的。
这时候，一个黑影出现在了黑翎她们的面前，他手上的大刀无情地向着黑翎劈砍过去。
弹反！
黑翎弹回了这次攻击，她看清了黑影的本体，是一只拿着大刀健硕的熊怪，这就是熊王的精锐熊怪剑圣？
虽然有一定限高，但是这跳跃力也太夸张了吧！
一场怪物5V1玩家的战斗，即将展开。

42.五只熊不给白狐少女嘴遁的机会

熊怪剑圣，熊怪唤灵师，熊怪水之萨满，熊怪撕裂术士，熊怪暗影星，这五名精锐同时聚在了一起。
熊怪剑圣被弹开后，后空翻回到了地面，他狠狠地盯着翱翔在天际的黑翎她们。
作为一名剑圣，对于这种没有骑士道剑圣觉得是非常不耻的，再不下来的话他也要不讲武德用沙尘暴把她们击落。
“剑圣，别着急，看我唤灵师的威力。魂灵狂舞！”
唤灵师对准了空中黑翎她们释放出了大量四散纷飞的黑紫色的幽灵般的形状物，对着黑翎她们飘了过去。
追踪技能？黑翎看见魂灵的轨迹全都集中到了龙身上，可恶，远处的亚龙与飞蛇也都凑过来了。
没办法了，先解除龙骑模式落入怪群吧，为了取胜，黑翎也没有退路可以走。
“莉莉，解除龙骑模式！”
黑翎解除了龙骑模式，抱着莉莉降落到了五个熊怪精锐面前。
在熊怪精锐周围的哥布林和食人魔想要涌过来干掉黑翎，结果却被剑圣叫住了。
“停！你们不用出手，我们五个熊王的长老，还打不过一个小姑娘么？哈，刚刚那次打招呼的招式怎么样啊，小姑娘！”
剑圣抬起了他握着大刀的手指着黑翎她们，虽然她展现出来的实力非常强，不过可以看出修炼上是远不如他们五长老的。
“刀法犀利出手迅速动作完美，你是个强敌。不过，我也有着自己的目标。”
“得手了！”
熊怪暗杀星隐身潜伏到了黑翎的身后，用着短刀即将击中黑翎瞬间。
黑翎放下了莉莉，拿着骑士长枪往后一甩，挡住了暗杀星的瞬杀击，走到这一步了她可不想输。
“太明显了，你的意图。背影哥可比你强多了。”
黑翎完全没看向背后的一挡，让暗杀星一愣一愣的，加上她的言语嘲讽，他忍无可忍。
“哼，这只是我的试探攻击而已，撕裂术士！”
暗杀星拉开了和黑翎的距离，撕裂术士趁机对准黑翎她丢出了一团红色追踪的血红色能量球。
这是撕裂伤口的debuff，可以让她的移动速度降低还有附带流血效果。
“莉莉！”
“好的，黑翎姐姐！”
莉莉跑到了黑翎的面前，把这个debuff的血红色能量球给抵消了，这场战斗可以说是非常需要莉莉的体质来帮助的。
不过，黑翎是绝对不会让莉莉受到任何伤害，所以有的招式可能黑翎需要硬扛。
这时候熊怪五长老那边通话水晶传出了一声怒吼。
“五长老你们还在干啥！快给我杀过去占领野岭城！”
狂雷熊王等不及了，因为他原以为这场攻城战战力这么碾压，应该很快就会结束的。
狂雷熊王昨天收到一位自称第七魔王的高瘦男人的魔石，听那个男人说这颗石头可以极大增强自己的实力。
熊王得知后，毫不犹豫地使用了这颗魔石，不过，他的理智也逐渐被侵蚀。
这场作战计划早上还策划得好好的，按照他的计划，现在这个时间点本应该就攻下的。
现在受到一颗神秘的魔石影响，性情也变得有点暴躁。
“老大，我们准备把这名龙骑士干掉了再过去，这样我们的兄弟损失会少一些。”
水之萨满是五长老的首脑，也就是熊怪方出谋划策的熊，当然他还是个非常强大的奶。
熊怪这一种族大部分都是虎背熊腰的存在，如果按照现实来说的话很像是一些棕熊站立起来，手脚略微变长的设定。
体格强壮，行动迅速，善于隐蔽，分工严密，团结协作强，这就是他们的种族特性。
“一个破龙骑士就拖住你们的脚步了？兄弟牺牲一点算得了什么，哪有战争不会牺牲人的！直接给我上，一个龙骑士掀不起什么风浪的。”
狂雷熊王有种急火攻心的感觉，说出了他们作为熊怪族最不应该说出的一句话，那就是视自家种族的兄弟生命如草芥。
“给我冲，一小时内你们攻不到城门那里，我拿你们问罪！”
熊王说完最后一句话后，结束了通话。
水之萨满的表情显得有点失落，他没有想到熊王既然是这样的一个熊，他以前明明不是这样子的熊。
“熊王疯了吧！等我回去劝说他，我们老祖先一直强调的种族团队协作精神，他作为王居然自己忘了。”
熊怪种族之所以能培养这么数量众多的一万可以出战的壮丁还有他们这五个强大的精锐，离不开他们之间的学习交流以及扬长避短。
现在熊王却要为了攻下一座城他们无视兄弟们的生命，剑圣以及完全忍不了了，他是一只充满着正义感和重视兄弟情义的熊怪。
不会因为王的号令而选择言听计从，他匆忙地离开了战场，场面上只剩下四个熊怪精锐。
“你们，内部交流得好像很频繁，是不打了么？”
黑翎听到了前面的内容，觉得有可乘之机，所以她也没急着动手，毕竟一个人打五只熊总计70w以上的血，恕她直言，真的做不到。
如果能做到也至少要打到下午去了，既然事情有转机的话，不妨和他们交流看看。
种族之间的情谊么，至今黑翎遇见的里兹带领的豺狼族，还有诺雅儿带领的树精族，全都是充满着情义的种族。
她没想到熊怪也是把情义放在第一位的种族，不过这也许是个好消息，说不定她可以策反。
“妖狐族少女，你带着的龙似乎不太简单啊。”
水之萨满本来是站在最后面的，他现在察觉到了莉莉身份的不简单，为了确认莉莉的身份而走上前来。
“嗯，怎么了？黑翎姐姐，那只怪熊好像一直在盯着我，真的不打他们么？”
莉莉抱住了黑翎的大腿，被奇怪的视线看着让她稍微有点不舒服，想要躲在黑翎姐姐的后面。
“嘛，没事的。”
黑翎轻轻地摸着莉莉柔顺的银白色长发，让她内心安定下来。
“怎么说？她的身份确实是不简单，不过我们还是敌人吧？所以信息我是不会透露给你的。”
与此同时，黑翎抬起头回应了水之萨满的询问。
水之萨满看到黑翎和莉莉的羁绊，他又看向了身后的几位伙伴。
大家都没有任何要打的意思，水之萨满满意地点了点头，接下来就是看剑圣那边的讯息了。
“兄弟姐妹们，这不就是我们种族一直赖以生存的羁绊么？她们之间的羁绊，我们忍心打破么！
现在熊王为了获得胜利，视我们的生命如草芥，我们，选择帮助这名少女，她就是羁绊之神！”
羁绊之神是什么玩意，这还能玩自我攻略的么，黑翎她已经想了100套源远流长的主角嘴遁方式，没想到她一句话都没说？
熊怪就扬起反旗，反了？

43.守城战变反击战

“你们几位都没什么意见吧？”
水之萨满确认了其他三位长老的意见，他是参谋般的职位，所以也要确认其他长老愿不愿意反抗熊王。
不对，他根本就没资格当熊王了，对于熊怪一族来说，无视同伴的生命，他就没有资格在熊怪族群待下去。
“我没有意见，敢问少女叫什么名字？我也被你们之间的羁绊打动了。”
暗影星询问黑翎，他很想了解这名能跟龙培养出这么深的羁绊的少女。
“......我叫黑翎。”
这好好的魔物攻城战，怎么活动的走向越来越奇怪了啊。
官方的胜利条件好像也没有追加其他的，就是打败狂雷熊王而已。
确实也没说策反他手下的精英有什么问题，只是，黑翎这算是策反么，她还没嘴遁，熊怪族自己就反了。
居然没有机会尝试自己的口才，好可惜啊。
“黑翎，那这位神圣的龙小姐呢？我好像听到黑翎你叫她莉莉。”
黑翎，暗杀星在内心默念着她的名字，这个名字不错嘛，而且刚刚在战斗没去注意到黑翎她的容貌，没想到居然长得这么可爱，战斗的时候又不失帅气的一面。
这让暗杀星失去多年的少女心又重拾了起来，没想到会有这么优秀的妖狐族少女，能见到真的是三生有幸！
“没错，所以......接下来要怎么办好，你们跟着我一起回去么？”
这种情况下的话，熊王出来的时间肯定会提前了吧，他的手下既然反了，按照他通话的性格应该是不可能坐以待毙的。
“我们等一下剑圣回来，然后再过去帮你们吧。这附近的食人魔还有哥布林我们会帮忙清除掉。他们是受熊王指挥控制的，不会听我们的话的。”
水之萨满说完后，和其他的三位长老一起开始对周围的哥布林和食人魔进行清除，包括在它们附近的熊怪也在帮忙。
“行，那我回去稍微指挥一下我的队友们。”
这样子的话黑翎就有机会帮助那几个被食人魔精英以及哥布林精英纠缠的玩家了。
“原来你就是这场守城战的指挥么，指挥亲临战月:费群8,57.6;63"4"'4"2场，难怪这么容易得熊心！”
撕裂术士不禁感慨，正常指挥是不能冲到太前面去的，太容易被针对了。
一旦失去指挥，就会群龙无首，军心涣散。
“我没有那么强啦，只是大家都寄希望于我身上，所以才顺势做了而已。闲聊就到这吧，我走了。”
【全服公告：身处野岭城的玩家黑翎触发了神秘剧情，现在熊怪精锐和熊怪魔物会帮助野岭城守城，狂雷熊王将会提前降临。】
不是吧阿sir，这也全服公告，为了其他城的玩家提速反攻么，黑翎都快无语了，这好像也没实质性奖励呀，只会徒增自己的仇恨吧。
【梅尔蒂：黑翎你触发了活动本来就不存在的剧情，不过作为实时演算的AI的我，给你安排了一个隐藏区域的线索，请收下吧。】
【系统提示：您获得了二级城市时械城的藏宝地点地图*1，请妥善保管好。】
梅尔蒂，为什么又要帮助黑翎她呢？黑翎觉得稍微有点奇怪，这算不算是有点不公平呀这个AI少女的存在。
【你听得到吧梅尔蒂，问你一下，这样帮助我被游戏运营方查到也不太好吧？】
【梅尔蒂：官方三天两头就叫我查你的数据，所以我特别关注着你，至于这种程度的奖励，也没什么好说的。
这个世界是我实时运算的，没有什么不公平公正，你能改变活动剧情的走向本来就是你的本事，也应该得到这份奖励。】
这，行吧，黑翎也不纠结于这点了，话说时械城么，那图的守关BOSS难度有点恶心啊，不愧是不偏心的梅尔蒂，把她往高难度的大坑上送。
黑翎眺望了一下战场，熊怪已经在帮助玩家对付食人魔和哥布林了，熊怪的血条已经变成了中立的黄色。
在野岭城的玩家看到这则消息后，有如神助，士气一下子就振奋了起来。
至今他们遵守着黑翎的指示，野岭城目前没有任何牺牲的出现。
没想到黑翎居然还策反了熊怪，这下子守城战的场面完全逆转了，熊怪的单体素质远比哥布林强，比食人魔则是稍强一点。
一场守城战，变成了反击战，场面一度十分混乱，玩家加上熊怪的助力，势如破竹，战线也逐渐推了回来。
黑翎现在使用了龙骑模式，准备稍微清除一波飞蛇还有亚龙后，飞回野岭城。
“黑翎姐姐。”
坐在龙背上抱着黑翎腰部的莉莉叫了黑翎一声。
“嗯？怎么了，莉莉？”
“我总觉得那位剑圣姐姐跑去的森林里面有股和艾德拉魔石很相似的魔气，我有种不太好的预感，那位剑圣姐姐......可能有危险。”
莉莉觉得自己的感觉应该不会错，和在远古森林感受到的气息太像了。
“剑圣姐姐？等等，那几位熊怪究竟哪几个是女的，我完全看不出来啊！”
熊怪的声音怎么说呢，都比较偏向于中性的声音，加上长得虎背熊腰的，上战场也必定会穿着防具什么的，所以黑翎一直以为都是男的。
更何况他们好像还自称五长老，黑翎知道长老这一词也就是代表职位一样的词，不过应该还有其他称谓可以称呼吧。
“嗯？黑翎姐姐一个都没看出来么，全都是女的......”
莉莉说出了特别冲击性的事实，这让黑翎稍微有点傻，不会吧，难道这就是传说中还没完全变成类似黑翎这种兽人的熊耳娘？
......
在野岭城不远处的熊怪营地里，剑圣气冲冲地来到了狂雷熊王面前。
“熊王，给我解释一下，兄弟们的生命不重要是什么意思！”
剑圣的刀指向了熊王，曾经剑圣是如此地仰慕熊王，现在的熊王，却完完全全地变了个熊一样！
“嗯？这不是我的心腹五长老之一的剑圣小姐？为了实现我们种族的目标，这点牺牲是必然的！”
“你！”
剑圣提起刀砍向了熊王，此时一道天雷降落在了熊怪营地里面，一切都变得寂静无比......

44.狂雷熊王出动

“哼，一群叛徒，看我攻下野岭城后手刃所有不忠于我的熊怪。”
狂雷熊王沃格看了一眼躺在旁边已经被雷电电得奄奄一息的剑圣，想到她和其他四长老关系非常好，可以拿来当人质利用下。
“垃圾还想反了是么？”
狂雷熊王抬起脚，狠狠地踩着躺在地上的剑圣，还一直用言语羞辱她。
“沃格，你这种背叛种族祖先留下来的信义的，难道你想灭族么！”
剑圣伸出手想要拿起掉落在她旁边的刀，五长老里面只有她有机会赢过狂雷熊王，她不能让自己的伙伴遭受灾难。
“嗯？有趣，还没有放弃么？我拿到了那颗魔石后，实力根本不同往日而语，你是不可能打赢我的！”
天空中的一道雷再度劈下来，狂雷熊王觉得这次攻击本应该可以让剑圣彻底失去意识的。
他却完全没有想到剑圣的意志力居然如此地坚强，剑圣凭着自己的意志拿起刀用肉体挡下了这次雷击。
她用尽自己最后的力气劈向了狂雷熊王。
这个剑技熊王从来没有见过，他没来得及躲胸口被划了一道大口子。
“对不......起。”
剑圣还是耗尽了自己的力气，失去意识倒下了......
“哈，虚惊一场。这点小伤对我来说不算是什么。看来魔石的力量是真的好用。”
狂雷熊王刚刚被吓惨了，因为剑圣的实力是不容置疑地强，如果她没一开始被自己劈伤的话，也许自己真的要交代了。
野岭城，就算是被背叛，自己照样能拿下，沃格带上了已经失去意识的剑圣，前往前线战场。
......
“莉莉，我稍微有点在意你的话，你说剑圣会很危险，难道熊王连同族都会痛下杀手么？”
黑翎听到莉莉的话后在想着要不要调头过去，不过似乎是为了防止偷王，游戏活动提前设置了空气墙无法过去。
“艾德拉之石，黑翎姐姐你也接触过吧。”
黑翎想起了昨天远古森林的经历，那颗石头确实很危险，这也是她定下的目标，收集艾德拉之石摧毁掉。
“那么，那个熊怪剑圣确实很危险了。莉莉，走吧，野岭城的情况我公屏说一下就行。”
黑翎本来是想回去帮助其他玩家打哥布林和食人魔的精英怪的，不过现在情况有点变化，狂雷熊王官方也说快登场了。
说明了剑圣应该是拖不住他的脚步的，黑翎调头后看到前方不远处的森林里面劈下了一道巨大的蓝色雷电，这是狂雷熊王干的么？
“还是过去和那几位熊怪精锐汇合吧，问问看她们剑圣回来了没。”
黑翎有点担心，既然选择了帮助她们这边，她就会把这群熊怪当伙伴，伙伴的情况不明了，这让她无法安心去休息。
“嗯，黑翎姐姐，我就是喜欢你这点的说。”
莉莉抱紧了黑翎的腰部，她一直相信着黑翎会做出她希望的选择。
“莉莉，我只是不喜欢看到别人在我面前受伤而已。”
前世黑翎选择十字骑士就是因为这点，足够坚硬的盾，可以保护任何人不受伤害，可惜还是留下了太多遗憾。
而且说实话，如果越来越多的游戏世界的种族和黑翎他们这些玩家交好的话，到时候融合世界他们的友军也会变多。
可以降低未来融合世界的生存难度，何乐而不为呢？
黑翎在飞到熊怪精锐附近的前面的时候，再次使用了分身后立即使用圣龙咆哮还有圣光流星。
她才想起来还没用过分身使用过圣龙咆哮，没想到，控制技能居然没有任何效果，分身介绍的﻿全.'网小?说??资,?源"共享',，;每,:月?'更?:新;15!!00::+本'，?小说"'每'?天更新 
渝寒;:月;,费群－8;,5７!"6６":3';44!!2
资?源来源"于网络;，:?仅作学习交!流:"使;用'，小;说版,权;?归,原作者所有"，文'"本僅"供个人';学习和.试"!读请在下载后24小!"時,"内删;'除;"，想看?请去支.'持:,订."阅,;正版小说，拒;绝"'盗.;版;!！.本!群"提"供!某''鹿,刺猬猫提:取! 欢迎加入是继承50%属性，按道理来说应该是有效果的。
也许为了游戏稍微平衡点吧，要是分身都会控制技能的话，那么打PVP就是近乎无敌的存在。
至于圣光流星，倒是顺利收获了特别多的分数，这次应该是遥遥领先了。
不过，这场战斗可能是最难啃的一场战斗了，听到艾德拉之石黑翎第一时间想到的是熊王能力的提升。
这个能力的提升不知道会提升多少，所以野岭城就算获得熊怪的叛变帮助，还照样是地狱难度。
黑翎看着四个城的分数排行榜，野岭城是39321排行第一，紧接着的是临海城36823排行第二，沙之城和火焰城分数离得比较远应该不太可能追得上了。
实际上他们这边熊怪的叛变意味着少了击败熊怪的分数，不过熊王的升级也许能将这波分数补回来吧。
只是这难度的差距有点夸张，临海城他们那边的进度是精英怪快清理完毕了，而这边的精英还剩挺多的。
“黑翎，你怎么又飞回来了？”
水之萨满看见了神圣**的巨龙又飞向了她们，不禁询问道。
黑翎在降落到地面后解除了龙骑模式，四处张望了一下，果然剑圣还没有回来。
“没有，从你们的通话中可以听到熊王非常地暴躁，我稍微有点担心剑圣她，我还是挺欣赏她的剑技的。”
黑翎前世也跟剑圣职业交手过，剑圣是战士的隐藏职业，是将剑术修炼到极致的一个职业，俗称吊机。
熊剑圣的实力还有天赋无需质疑，至少在和黑翎交手过的剑圣能排到前五。
“黑翎，你居然担心我们种族的伙伴！这太不可思议了，我之前也有听到传闻说一名带着幼龙的冒险家拯救了豺狼族。说得不会就是黑翎小姐你？”
水之萨满听到这句话后啧啧称奇，他应该一开始就想到的，银白色长发的狐耳赤瞳少女，加上银白色长发的幼龙小女孩。
而且还是龙骑士，这个组合在这个世界上可不多见，看来自己真的是有眼不识泰山。
“这很正常啊，毕竟你们也算是我的朋友了，朋友之间互帮互助不是很正常么？”
黑翎说这句话的同时手上动作还不忘摸着莉莉的秀发。
“黑翎姐姐！~”
“朋，朋友......第一次见到冒险家阵营那边对我们是这么看的。”
水之萨满还来不及继续感动，一道无情的落雷劈落在了水之萨满和黑翎她们之间。
【系统公告：野岭城的攻城主将世界BOSS狂雷熊王已登场，请玩家尽快讨伐。】
狂雷熊王登场了，它怒发冲冠地环视着黑翎还有水之萨满她们，右手上拎着一个奄奄一息的熊怪。
“剑圣，你居然把剑圣弄成这样！熊王你果然疯了。”
“听你们说什么羁绊伙伴朋友的，我都快吐了！既然你们所谓的羁绊这么深的话！”
狂雷熊王拔出了背在身后的巨斧，对准的方向是......剑圣！

45.狂雷熊王讨伐战

“你们这么喜欢所谓的羁绊朋友这些词是吧，那我就当面制裁你们所谓的朋友！作为剑圣，想必手臂一定很重要吧！”
狂雷熊王抡起了斧头，对准了剑圣的右手......
“住手！魂灵狂舞！”
熊怪唤灵师很快反应过来，她抬起了手，不过魂灵的力量要飞向熊王也来不及了。
“快住手啊！”
水之萨满已经预见了剑圣的未来了，她们根本赶不上熊王这把巨斧的速度。
她不忍心看到自己的同伴被砍断手，无奈地闭上了眼睛。
砰！
一声清脆的金属撞击声响起，水之萨满听到的不是惨叫声，而是一声不应该存在的撞击声。
她睁开了眼睛，眼前的光景让她感到非常吃惊，黑翎刚刚所站的那个位置明明离得很远，却能够赶上并接住狂雷熊王的一斧。
黑翎此时的表情稍显惬意，但又夹带着愤怒的情绪在里面。
“你这垃圾龙骑士，还敢来挡我？”
狂雷熊王的一斩被黑翎的骑士枪完全弹开。
这个龙骑士三番五次地阻止自己达成目的，他一定要把这名少女给碎尸万段！
“那么，就来试试看，你口中的垃圾，将会成为你成功路上最大的绊脚石。”
熊唤灵师的魂灵狂舞也顺利地击中了狂雷熊王，一时间的疼痛让他不得不放开剑圣。
“莉莉！”
就是这个机会，黑翎使用了龙骑模式抱走了剑圣，她看见了水之萨满正在示意她过去把剑圣交给她们。
“黑翎，剑圣交给我来治疗！暗杀星你们三个帮一下黑翎她。”
“好的，一定倾力相助！”
“没问题，你们有没有什么辅助技能，往我身上甩吧。”
黑翎刚刚那一挡，看到了狂雷熊王亮起了血条，这血量上限看到后黑翎都愣了，她一个人根本不可能打下这么多血。
毕竟是世界BOSS的级别，单人要吃下一个世界BOSS几乎不可能。
狂雷熊王 LV25 世界BOSS
血量：80万（60万）
攻击：3500
防御：2200
技能：天罚（每5秒对随机一名敌人包括周围其他敌人降下天罚，造成2000点伤害，受自身攻击力影响。）
狂雷闪（以迅雷不及掩耳之势的五段冲锋，对被冲锋到的敌人造成2500点伤并附加麻痹效果2秒，受自身攻击力影响。）
领袖之力（50%血以下触发，提升熊怪五长老30%的攻防）
熊王身上的debuff：无法愈合的胸口伤口，降低25%最大血量上限。
这技能，稍微有点有趣啊，现在熊怪五长老是帮助黑翎她们的。
意味着只要狂雷熊王的血量被打到50%血以下的话，熊怪五长老的实力也会因此增强。
这场战斗除了需要大量玩家来帮助外，熊怪五长老的帮助也很重要。
“可以，我们也会帮助黑翎你战斗的！”
暗杀星使用了隐身，消失在了狂雷熊王和黑翎她们的面前。
唤灵师则是展开了一个大范围的粉紫色魔法阵，黑翎的状态栏中多了一个叫做“灵魂协助”的BUFF。
这个BUFF每倒下一个队友，可以增加其他队友5%的攻击，等等，这个数值未免也有点过于高了？
对哦，本身熊怪五长老是狂雷熊王那边的，原来就是敌人，技能也是精英怪设定的数值。
理论上来说这个技能适用的时候，场面上应该只剩五长老还有熊王了。
假设五长老全死掉的话，那么狂雷熊王会获得25%的攻击力提升，对于世界BOSS来说无疑是非常恐怖的提升。
只是，这个技能要是放在玩家方的话，那就是近乎无敌的存在了。
目前黑翎的攻击不到2000，但是依靠这BUFF叠上去的话将会很恐怖，可惜的是正常玩家现在大部分可能都是拿的蓝色武器或者蓝色以下的武器。
大部分人在10-20级这个等级区间的攻击力都只能勉强到500左右。
黑翎的武器是成长型武器，如果没有莉莉的属性附加的话他也很难达到这个攻击力数值，可能会少七八百点攻击力。
只要依靠这个BOSS多苟一段时间的话，那么狂雷熊王也变得不再难打！
“真狐圣女，我们终于清理完精英怪了，来帮你了！”
底下那些小魔物在熊怪的帮助下清除得很快，一大批玩家也来到了狂雷熊王BOSS所在的位置。
“好，那么，准备战斗！目标是击倒狂雷熊王！”
黑翎看到了几百位玩家同时来助阵，虽然比刚开始参加守城战的人约莫少了一半人，不过人数上来说应该是够了。
“好啊，你们冒险家一口气都倾城出动，来吧！只要把你们一口气全端了，这样野岭城就再也没有守卫了！”
狂雷熊王看到这盛大的场景，他非常地激动，没想到会有蠢到倾城出动的守城战，这简直是天赐良机，给了他一窝端的机会。
“真狐圣女大人，区区一个小小的世界BOSS，不用劳烦你出手！我们来解决就行！”
一名战士跟着大家伙都非常亢奋，他们立即冲向了狂雷熊王。
话说这话怎么听着这么不对劲啊，明明应该是非常符合别人心意的话，但是在游戏中就感觉像是最终boss想要抢人头一样的话语。
“啊，你们太小瞧我了！”
一道落雷随机劈到了一个女牧师所在的位置，她包括她周围的五六个牧师瞬间全都被秒杀。
“大家快散开，同职业玩家尽量不要站在一起贴得太近！”
这随机的天罚雷怕是有指定性仇恨的吧，本来牧师就够少了，居然开局还直接劈倒五六个牧师。
“嗯，我们听圣女大人的不会错。”
黑翎觉得还是很尴尬，总觉得指挥起来怪怪的，有种说不出来的异味，不管了，先用龙骑模式待在半空中攻击吧。
“莉莉，交给你了！圣龙咆哮！”
黑翎想要试试看狂雷熊王能吃多久的控制debuff，这个点也会很重要，比如在他的五段冲锋期间用的话就能打断他的大招。
“好的，喵！！！！”
莉莉看见剑圣受到伤害，她的情绪也上来了，这个喵真是不同以往的感情，非常地凶狠......
“靠，龙为什么会喵叫啊！我晕了。”
狂雷熊王只是稍微一顿，黑翎观察到刚刚显示的眩晕时间是0.4秒，也就是原技能的十分之一效果。
而且控制后会出现一个15秒内无法再重复控制的状态，这样一来就了解得差不多了。
“我们上，莉莉！我们要为剑圣报仇！”
“嗯喵！”

46.灵魂之力的buff，长虹贯日之枪

使用龙骑模式的黑翎再次飞向了空中，许多玩家配合着唤灵师等三名熊怪精英对着狂雷熊王释放技能。
“大家，记得不要轻易用控制技能，我说能用再用。”
黑翎得知控制是有免疫间隔的，赶紧跟其他人说一声，免得他们随意扔控制技能。
一时间场面异常壮观，战火纷飞，玩家也都觉得希望很大，区区世界BOSS，堆人头难道还干不掉他？
无数的红色数字在狂雷熊王身上飘起，但是就这么猛烈的攻击过了1分钟左右也就刚刚把狂雷熊王削了大概一万血。
狂雷熊王的等级与防御对于现在普遍攻击力在500上下的水平来说太高了，可能甩倍率高的技能上去还达不到玩家原本的攻击。
加上部分玩家死过一两次的，那么他们的属性值也会更低，这更让本不足的输出雪上加霜。
而且在此期间熊王的普攻已经把许多骑士战士带走得差不多了，牧师一开始**掉太多太伤了，他们现在还在跑图。
不仅如此，5秒一次的天罚，劈中的如果是脆皮职业也都被带走了，虽然玩家有灵魂协助的BUFF提升了一点攻击，但还是刮痧。
还好熊怪萨满现在站在了玩家这边，不然要是抬手一口奶，可能这次守城战根本守不下来吧。
正常流程毕竟是精英怪死到差不多了狂雷熊王才出来的，并且属性没有这么夸张。
10-20级这个等级区间虽然解锁了坐骑系统，但是坐骑还是很难入手的，就算最普通的白色品质的鸵鸟那些在拍卖行上估计都需要一万金币往上。
黑翎自然也飞在天空很努力地使用了日冕龙枪，不过伤害并不太理想，可能还是因为等级压制的原因，黑翎现在才LV19相差了6等级，其他玩家普遍相差15等级。
这个活动也是为了准备提前进入20级区域而准备的，所以BOSS设置初衷应该是在20级的水平，没想到会高了5级，等级的压制也就更加明显了。
黑翎的日冕龙枪降攻击，加上等级被碾压，她也有很努力地削血，而且在等待着灵魂协助的BUFF的协助。
但是比起灵魂协助，黑翎还是希望尽快能把狂雷熊王给干掉，只是现在灵魂协助的BUFF已经快100层了，相当于原来的6倍攻击。
“啊，一群不自量力的小鬼还有叛徒，看我的！狂雷闪！”
狂雷熊王化身成了雷，向着黑翎的方向冲锋。
“莉莉，圣龙咆哮！”
“喵！”
什么情况，狂雷熊王没有被控制？黑翎赶紧看了一下狂雷熊王的状态栏，不知道是哪位渣操玩家提前扔了控制，免疫控制时间还有5秒。
吐了，黑翎赶紧躲开冲锋，在半空中比较好躲这种冲锋，毕竟不会撞到玩家导致卡到然后一起狗带。
“啊啊啊，大家快躲啊！”
因为人数太多，狂雷熊王的五段冲锋一冲一个准，如果不是有人瞎扔控制的话，就不用牺牲那么多人了。
黑翎看着自己已经叠加了300层的灵魂协助的BUFF，其他玩家都倒下得差不多了，场面上只剩数十个走位比较好的玩家。
300层，十六倍的攻击，黑翎看了一下自己的攻击面板，现在已经3万多攻击了。
对了，莉莉如果也有加成的话，那么.......
黑翎趁着狂雷熊王狂雷闪进入冷却的这个机会看了一眼莉莉的面板，莉莉目前10级5000攻击，吃了灵魂协助BUFF达到了8万！
BUFF的加成不算进羁绊加成里面也就是莉莉这个额外加的攻击力不会百分比加成给黑翎，不然黑翎的攻击力可能更恐怖吧。
八万的话，差不多了，再忍忍，黑翎看到狂雷熊王第三个技能有个大疑问就是，会不会临时替换为新的技能。
毕竟狂雷熊王的等级也变化了，或者说50%血以下后会有什么特殊加成，这是黑翎她必须提防的一点。
黑翎现在选择了停止攻击，狂雷熊王大概还剩45万血左右，低于三十万血可能就会解锁第二形态了。
第一形态都这么凶猛了，第二形态绝对不能让它活得太久，这是黑翎的考量。
“真狐圣女！我们又回来帮你了！大家冲鸭！”
经历狂雷闪天罚的玩家又再次回到了世界BOSS的战场，黑翎才发现官方为了简化跑图时间，月"费.:群8576'63442后面开了个地图传送门。
已经进入了最后一阶段讨伐BOSS，野岭城又是0牺牲，场面上的小怪也只剩被策反的熊怪以及玩家。
所以开了这么个传送门么不过他们大部分人应该也只剩最后一次复活机会了吧。
“切记，不要乱用眩晕buff，狂雷熊王使用狂雷闪的时候再用！”
黑翎再次叮嘱，狂雷熊王使用狂雷闪前会有一个特定动作。
“愚蠢的冒险家还有这群叛徒，让你们见识一下我真正的实力！”
狂雷熊王说完这句话后，已经做好了冲锋的准备。
“就是现在！擦，谁又先控了！”
黑翎真的是无语了，这群人不会控就别控，老是瞎控。
狂雷熊王的狂雷闪再次大杀特杀，场面上一度只剩下黑翎还有那几位熊怪精锐了。
居然600层灵魂协助BUFF了么，3000%的加成也就是30倍，黑翎自己的攻击来到了6万多，莉莉的攻击来到了15万，时机成熟了么！
那么接下来，就是选择一口气把狂雷熊王的二阶段秒杀掉，为了求稳，必须这么做。
黑翎使用了几次日冕龙枪，把狂雷熊王的血量压到了32万左右。
“槽，就是你这货，三番五次缠着我！”
狂雷熊王看到黑翎，气不打一处来，他直接触发了二阶段的狂暴化，不过为时已晚。
一切的走向都像黑翎预测的一样，他已经没有机会浪了！
“莉莉，圣光流星！”
无数流星落下，-281542的红色数字从狂雷熊王头顶上跳起。
“槽！为什么，看我狂雷......”
狂雷熊王摆好了动作，不过黑翎已经提前高高飞起，向着熊王俯冲。
“这就是最后了！贯穿龙枪！”
“糟糕！”
黑翎俯冲完成后，已经来到了熊王的身后，熊王被黑翎高速冲锋的长枪刺穿了身体。
黑翎6万多的攻击加上贯穿龙枪50%穿防让狂雷熊王余下不多的3万多血量彻底归零。
“为......为什么！攻击力会这么高！啊......”
“这正是你丢弃的，名为羁绊的力量BUFF。”
如果没有其他玩家的倾力相助以及熊怪唤灵师的BUFF，也就没有黑翎这惊天一击。
黑翎转过了头盯着狂雷熊王，狂雷熊王看着黑翎的眼神还有她旁边的莉莉，也许，他忘记了曾经最重要的东西......
【系统提示：野岭城已经完成了怪物攻城战活动，野岭城的MVP之星：黑翎 职业：龙骑士】

47.拯救熊怪剑圣

呼，终于结束了，这场完全不一般的守城战，如果是正经发展的话也许黑翎她还不用那么累。
“莉莉，辛苦了！我们成功了的说。~”
黑翎看着排行榜，完成时间的分数奖励也是一个重头戏，目前野岭城的分数222222总共六个二其他城是追不上了。
第二名的临海城现在还没打完BOSS也才不到10万分数，估计打完能有18万左右吧。
黑翎的个人分数更是一骑绝尘的111111总共六个一。
没错，都是一，所以叫一骑绝尘。
“诶，那，黑翎姐姐，我可以，抱尾巴么？作为对我的奖励？”
莉莉看着黑翎的尾巴，眼睛闪闪发亮。
不会吧，这是什么奇怪的爱好啊，不过也随她喜欢吧。
“可以，来吧。”
“好的！”
于是，黑翎的尾巴上悬挂着莉莉，走到了其他熊怪精锐所在的地方。
刚刚黑翎已经顺手把艾德拉之石收了起来，能够影响世界走势的东西还是不要给太多人知道好。
“剑圣的情况怎么样了？”
看见水之萨满还在努力地为剑圣治疗，黑翎问道。
“剑圣她受得伤太严重了，普通治疗已经没有用了，现在的话......”
水之萨满浓密的棕色毛发晶莹剔透的水珠清晰可见，她不想放弃剑圣，哪怕只有一线的希望。
“不好意思，没有时间跟你道谢，黑翎。”
水之萨满明知道她们的英雄就站在旁边，但是她却没有心思道谢，自己的伙伴都还没救回来。
“没事，唤灵师她们好像都还可以？”
黑翎抬头看了一眼，才发现好像少了几个熊，暗杀星还有撕裂术士都不知道走去哪了。
“她们两个，在我帮助你们讨伐的过程就已经消失不见了。”
唤灵师轻声说道，她没想到暗杀星和撕裂术士居然是其他种族派来的卧底。
只是看到熊王大势已去，觉得没威胁也就趁机溜走了。
“是么？莉莉，过来一下。”
黑翎看见剑圣躺在地上痛苦不堪，随时有可能要离开人世的样子。
“可是我就抱在黑翎姐姐的尾巴上诶。”
“好吧。”
黑翎走到了离熊怪她们有一段距离的地方。
“呼，莉莉，不知道我觉得会不会对你不起，看到剑圣那样子，我开了一个橙色宝箱，现在我手头上有这瓶进化药水（橙色），应该是可以给你使用的。可是......”
黑翎瞄向了剑圣她们那边，进化药水应该会让身体强制进化，从而强化自身的各项机能，在游戏中对应的提升应该就是属性。
这个的介绍是给玩家的宠物之类的用的，可以提升天赋资质，黑翎没有宠物系统，自然只有莉莉能使用了。
至于为什么一发橙色宝箱就出这么稀有的东西，大概是黑翎本身幸运EX吧？
“嗯？黑翎姐姐，我才不在意这点东西哦，如果能帮助到人的话，我是无所谓啦！反正像黑翎姐姐这么强大，何愁缺这样的药水呢？”
“莉莉......嗯，我懂了。后续我一定会好好补偿你的！”
黑翎点了点头，她转过身再次走向了熊怪那边。
“黑翎姐姐，我有一个问题。在我们说话的这几秒间，这个世界上欺凌与不公的事情都在发生，即便如此黑翎姐姐也要每一件事都去管么？”
莉莉不知道从哪里学来的如此充满哲学的问题。
“莉莉，只要是我触碰到的事情，我就不能置之不理，就这么简单。”
黑翎不会放弃任何一个伙伴，就只是这么简单的道理。
“很有黑翎姐姐风格的回答呢。我想黑翎姐姐这样的话应该可以驾驭邪龙神。”
莉莉说出了一个特别值得黑翎注意的名词。
“邪龙神？怎么说呢，莉莉，其实在龙王长眠之谷那里我就有疑问了，圣龙和邪龙一般会待在一起么？”
黑翎觉得既然叫邪龙，那么肯定异常地邪恶吧，莉莉有祖先灌输的一部分知识以及行事思想，邪龙应该也一样。
“一般来说是不太可能的啦，毕竟我是猫派她是狗派，完全不一样的。”
莉莉叹了一口气，黑翎听后都震惊了，别吧，等会真获得邪龙不会是另一种情况的猫狗大战吧？
“邪龙神的事情还请有空说给我听呢，我觉得莉莉你问我那个问题肯定有什么特别的意义。”
黑翎非常有兴趣了解邪龙神的事情，毕竟这是第二条龙入手的机会，莉莉愿意提供信息的怎么能放过。
“怎么说呢？我和黑翎姐姐你一样，很想守护身边的事物，然后我们都会成功。不过邪龙神不太一样，作为邪恶，她明明很想‘破坏’身边的事物，但是每次都会失败。”
莉莉一想到邪龙神，一直叹气，真有这么令她失望么？
“破坏？别是个傲娇才好吧，怕不是反向破坏的操作？”
黑翎已经能预想到邪龙神大概是什么样子的了，啊，要是和莉莉一样乖巧的话该多好。
“应该算是吧，我也一直提醒她要率直点，不过嘛......”
这是莉莉今天第三次叹气了，真的有这么令人遗憾么？
“嘛，有空跟我讲讲吧，或许莉莉你还知道她在哪？”
要不是熊怪精锐策反的话，这波守城一条龙根本不够用，她很需要尽快完成自己的一个小目标，找到第二只龙神。
“好的。先去救剑圣姐姐吧。”
黑翎她们拿着进化药水，来到了水之萨满的身边。
“这个，你给她喂下吧，水之萨满。”
黑翎将进化药水递给了水之萨满。
“等等，黑翎，这个是......这么好的东西给我们么？为什么？”
水之萨满看到这瓶装在烧瓶里面的橙色半透明药水，惊讶地瞪大了眼睛。
这可是特别稀有的药水，魔王都未必有多少存货。
“没事啦，这是为了救剑圣。”
“可是，这量太多了。不然唤灵师，我们三个人分着喝？”
水之萨满觉得剑圣一个喝下去的话，可能还会发生什么意外，这量应该足够三个人喝。
“好的，这东西确实不能喝多，不然会影响我们的寿命的。”
水之萨满打开了瓶盖，倒了三分之一给剑圣喝下去，剩下的，她和唤灵师平分了。
她们三个在喝下去的一瞬间，光芒四射，黑翎其实也很期待会发生什么，难道会变得更加结......实？
只见她们三位，全都变成了窈窕淑女，除了首尔尾巴还有手掌脚掌，其他都变成了人类的模样......

48.守城战告捷，熊怪精锐的告别

“莉莉，能不能帮我解释下？为什么会变成真正的兽人！这是什么原理，难道你喝下去也会发生改变嘛？”
黑翎看着这几位变成真正的“兽人”的少女，稍微有点懵了，因为她对这个世界的认知基本都是绿皮兽人。
哦，她本来也是绿皮兽人体系之外的，那好像没事了。
“黑翎姐姐你不是这样么？我喝下去的话也许会长高吧？这个说不定的......”
看着变化的那几位熊怪姐姐，莉莉瞄了一下自己的身体，呼，糟糕了，千万不能太早让黑翎姐姐找到邪龙神。
不然的话她的身材这样肯定要被邪龙神嘲笑的，到时候比不上她的话会不会被黑翎姐姐嫌弃呢。
“长高么？长太高的话莉莉就不能挂我尾巴上了吧？”
现在的莉莉感觉也不错啊这样，非常可爱的说，抱起来的话还能闻到香香甜甜的味道。
黑翎此时觉得变成女孩子好像也不错，有着很多以前不能做的事，现在都能做。
“呜， 好像听起来确实很亏的样子。不过本身我们圣龙族化身的人类外观都是差不多这样的身材而已。”
莉莉说到这点让黑翎想到了一个非常危险的场景，不会吧，圣龙全家都是这样，那岂不是炼铜术士的天堂？
“黑翎，黑翎！剑圣，剑圣她醒了诶。”
水之萨满变成兽人后，她呈现着水蓝色的长发以及之前绿色的瞳孔颜色，手脚还有熊耳朵也变成了对应的水蓝色毛茸茸的形状。
这就是水之萨满么，直接变成了一只大水熊呀。
唤灵师则是和她的魔法一样，变成了一只暗紫色基调的熊，她之前的紫色瞳孔也是继承了下来。
话说这游戏是考虑到了她们可能进化的方向么，为什么都变身了还有穿着衣服呀！
“醒了嘛！”
黑翎停止了胡思乱想，赶紧凑过去看看剑圣的状况，剑圣居然是黄金熊，金色的长发还有金瞳还是挺耀眼的！
“黑翎？莉莉？还有......谁？这是发生了什么事？熊王沃格呢？”
剑圣睁开眼后，只看到了样貌熟悉的黑翎还有莉莉，这名有着水蓝色熊耳的少女是谁，她完全看不出来。
能看到黑翎证明自己应该还是活着的吧，剑圣确认了一下自己的手，虽然感觉上纤细了好多，但自己重要的手还在。
她似乎在半睡半醒的时候听到熊王要把她的手砍了，但是后续的剧情她就不清楚了。
不过她那时候看到了一个为了她而极度愤怒又显得轻松写意的眼神，那个眼神还在她的脑海里盘旋。
是那个人救了自己作为剑圣的尊严以及熊生，剑圣逐渐地恢复清醒状态，她看到了，她知道了，当时那个眼神就是黑翎的眼神。
“我是水之萨满啦！剑圣你应该没什么大碍吧？”
水之萨满激动地双手......熊掌紧握着剑圣的熊掌。
这熊掌感觉就像现实中为了搬兽人特地穿上的手套那样，毛茸茸的还挺好看的。
就是她们还好没没有鱼，不然的话感觉有点血腥......
“应该是没有什么大碍了，我怎么能够醒过来的，我梦见我在一条河边，对岸的奶奶在向我招手，并叫我过去。”
剑圣坐了起来，确认了自己的身体，这不确认不知道，一确认吓一跳。
“啥玩意呀！我威猛如虎的熊怪身材呢，而且为什么，就我这么小呀！”
剑圣看着自己一贫如洗的胸口，再看看自己的大腿长度，她现在就想当场remake。
从一只两米高的巨大威猛熊怪，变成这么一副一米五不到，还有这金色长发的瘦弱半人类身躯。
“这应该是进化药水部分是修复了剑圣你的身体机能，摄取量就变少了，所以没法达到我们现在的效果。”
水之萨满的解释倒是挺有道理的，不过剑圣还是有很大疑问，因为按照正常进化路线她们只会变得更加高大威猛。
最终形态可能是和熊王沃格一样至少有三米高，现在自己却还缩水了，而且身体还变得这么瘦弱。
“可是，我们的进化方向确实搞错了吧？黑翎，进化药水是你给的吧？”
剑圣瞄到了黑翎那边，和黑翎对视的一瞬间，她的内心被搅得乱七八糟。
真的是她救了我，而且仔细一看她的容貌可以说是倾国倾城天下无双。
怎么办啊，这样的语气去质问她让剑圣感到有点后悔。
“是我给的，恭喜你呢剑圣，又能舞动你的大刀了。”
黑翎看了一眼剑圣掉落在她身旁的大刀，目测这大刀跟现在的剑圣身高差不多，舞动起来应该还挺可爱的？
她自己的长枪也是如此啊，不过长枪和刀毕竟有区别，长枪只要不太夸张就是一寸长一寸强，而且使用的方式也不会因为身材矮小而变得滑稽。
“呜，那个，黑翎。谢，谢谢你。还有，麻烦你，黑翎，不要再叫我的职业名了，我的名字叫奥雅。”
一般来说，她们族群除了族长还有族长的继承人，是不会对外族报她们的名字的，不过既然是黑翎这种英雄的话，就没有事。
“哇！剑圣，看来你是彻底恢复精神了。那么，唤灵师，我们走吧。”
看见剑圣恢复精神后，水之萨满转过身对着唤灵师说道。
“嗯，走吧，去处理我们种群内部的事情。剑圣，应付野岭城那边就拜托你了。”
唤灵师和水之萨满都很清楚剑圣此时的心情，肯定还想多陪一会儿黑翎的。
熊怪族虽然叛变到了野岭城人类那边，但是组织攻城的事实还摆在面前。
必须有人出面摆定，而比较适合做这种事的本应该是水之萨满，但她害怕内部彻底出现问题。
撕裂术士和暗杀星两人都真正叛变逃走了，一开始水之萨满就有提防她们，她们也许都不是熊怪族的人，只是单纯的幻形。
“嗯，诶，突然丢给我这么麻烦的工作？”
“不是还有黑翎在么？还有剑圣，跟你说件事，暗杀星和撕裂术士叛变我们了。”
水之萨满看到黑翎的眼神，知道她是那种关心伙伴的人，应该不会让目前年纪尚小的剑圣吃亏的。
黑翎注意到水之萨满传达的意思后，轻轻地点了点头。
“那么，就拜托你了。走吧，唤灵师。”
水之萨满和唤灵师，叫上了其他的熊怪，离开了这个战场，此时的战场上，只剩下黑翎她们三个人。
“走吧，奥雅，你这名字挺好听的。”
“好，好的。”
奥雅本来还想问那时候是不是黑翎救了她，不过算了，以后有的是时间......

49.加入队伍的独特剑圣

位于时械城不远处的一个墓园里，屹立着一座亡者之城，宫殿内的王座上坐着一个穿着黑色厚重铠甲的领主。、
暗杀星和撕裂术士来到了亡者之城的宫殿内拜见他们的王奥克多。
他的旁边竖立着一把被红色赤炎包裹散发着邪恶气息的魔剑，这把魔剑名曰火之哀伤，是一把能够驾驭地狱之炎的魔剑。
“为什么这次攻城会失败，你们两个丢人玩意，就这么回来见我么？”
奥克多的声音浑厚而且还带着亡魂般的回音，他的实力足以被人称为第八魔王的存在，是真正的亡者之王。
“奥克多大人，请听我们解释，起因在于第七魔王施雅格瞎给了一枚艾德拉魔石呀！”
暗杀星赶忙跟奥克多解释，就是因为第七魔王的插手，导致熊王狂暴化，让他们熊怪族整个族都被策反了。
“我要的是结果，失败了就是失败了！”
奥克多怒拍了一下王座的把手，失败就是失败，不应该找任何借口。
“而且说是被第七魔王骑脸改变了计划才输的，这不是丢我这个人称第八魔王的脸么？你们让我脸面何存？”
奥克多的目标当然是夺得第一魔王的称号，本身他就没有正式的魔王封号，现在还被第七魔王骑脸，说出去怕是被人耻笑。
“奥克多大人，我们愿意接受惩罚，不过剑圣怎么处理？”
撕裂术士看了一眼暗杀星，他们的任务还有一个就是把剑圣给杀了。
剑圣仿佛是降临于熊怪族的天罡之星一样，出生短短三个月内她就完成了剑圣的转职，奥克多很害怕自己的魔剑不久后会被夺走。
“所以你们连剑圣都没处理掉么，你们是怎么混的？！熊怪剑圣不能留！”
奥克多真的快崩溃了，所有的计划都全盘失败，如果不是第七魔王施雅格搅局的话，也许会成功？
“可是，她现在身边有贵人保护，无法下手了......”
暗杀星继续禀报给奥克多，黑翎的事情还是值得提一下的。
“贵人？别告诉我是那个在远古森林击退施雅格分身的龙骑士哦！那就一只幼龙和一个见习龙骑士，能掀起什么风浪？”
就一个打退第七魔王分身的龙骑士，不足惧！
“你们下去把，让本王好好冷静下。”
奥克多在想接下来步数要怎么走，剑圣先暂时不去管吧。
他之前打听到了有另外一把魔剑霜之高兴的下落，现在找个时间去获取吧，到时候至少还有资本和成长起来的剑圣拼一波。
......
黑翎使用了龙骑模式，带上了奥雅一起骑龙回到了野岭城。
此时的野岭城玩家们还有骑士团都在举行守城成功的活动庆典，游戏官方这个活动设定的限制时间是到下午三点。
黑翎他们接近中午十二点左右就完成了，剩下的时间会有一个奖励的BUFF，待在野岭城里参加活动庆典就有经验值可以获取。
而且获取效率远比现在出去打怪打副本快得多，不过黑翎准备把任务提交回给团长后，就稍微回去现实一下。
现在多了奥雅，可能要稍微处理完奥雅的事才回去了。
“奥雅，你怎么一言不发的？”
黑翎看见奥雅坐在她的背后一言不发的，不知道是不是还没心情整理好。
“没，没什么！我才没有恐高！呜呜呜！”
奥雅紧紧地抱着黑翎的腰，话说她的熊掌柔软而且挺温暖的，有点舒服。
“奥雅，你当时都直接一个登云步跳上来砍我了，怎么现在就拉跨了！”
看着奥雅这样，黑翎降低了飞行高度，虽然飞高高看着下面很舒心，不过有个恐高的人的话还是稍微照顾一下好。
“那，那个，战斗不太一样啦，我一涉及到战斗都感觉浑身热血沸腾。”
奥雅的金色眼瞳布灵布灵地闪着，看来是个比较热血的女孩么，不过平时这样也挺好的。
“黑翎姐姐你也别要求奥雅姐姐太多啦，她才出身三个月而......诶诶，黑翎姐姐好好操龙啊，这样会坠龙的呀！”
黑翎听到莉莉说的奥雅才出身三个月直接整个人都不淡定了，差点就坠龙了。
这都什么跟什么啊，话说她一开始就该发现不对劲的，前世的剑圣必须要玩家50级就能转职的。
就算是敌方，根据说法有剑圣职业称谓的，平均等级也都在50以上，奥雅才17级，就有剑圣称谓。
当时黑翎还没有多想，没想到居然是一个游戏世界里的天赋怪设定么。
“没有，只是听见莉莉说奥雅你才三个月费.:群857.６63?4:'4.2月太夸张了，我都想不到。”
完了完了，现在黑翎的团队一个计时是2天不到的幼龙，一个是三个月大的幼熊。
要不是因为是游戏世界，这怕是我们华夏有一套完整的刑法，现在还买三松二变成五年血赚了。
“会么？确实族里的人很多说我是怪胎呢，话说黑翎，你还有进化药水么？我实在不喜欢这个外观呀，我想变成一只三米高的熊。”
奥雅看见自己这副身躯实在是不堪入目，感觉自己修炼这么多月的努力都白废了。
“这个东西不是想要有就有的啦，而且你这样子挺可爱的哦我觉得。”
说实话比起虎背熊腰三米高，黑翎肯定选择这个形态的奥雅，虽然虎背熊腰某种意义上也很威猛？
不过女孩子要什么威猛嘛，可可**不好么，看看像自己，高大......威......
嗯，自己还是挺好看挺帅的，夸奖了一句的黑翎想到自己的状况，选择了逃避现实。
“呜，既然黑翎你这样说的话，那么就这样吧。”
扑通，黑翎说的这句话再次触动了奥雅的心，让她那本就稚嫩的心小鹿乱撞。
黑翎她们回到了野岭城，伴随着玩家一声声高呼的“黑翎”以及“真狐圣女”走到了正在狂欢中的骑士团团长的面前。
“查尔斯团长，我顺利地完成守城任务了。”
“啊，想必你就是守护我们野岭城的最大功臣......等等，远古森林命运逆转者，不会吧！”
查尔斯团长看到了黑翎她的战勋（分数），再看到她的称号，整个人都变成了梵高的呐喊模样......

50.可爱的金色熊熊

“这是你的战功奖励，请收下吧。”
黑翎领到了这次活动的MVP奖励4个橙色的随机道具奖励宝箱，这样她的宝箱数目就已经存了7个了。
如果不是前面为了救奥雅开了一个，就离十连开不远了，游戏嘛，凑个十连讨个吉利。
也方便验证一下自己是什么血统，黑翎感觉如果一个一个开有可能是用的阳寿在开，毕竟她的幸运值现在是EX等级。
而且开出橙色品质的东西也是有全服公告的，一口气开到一大堆据说还有个随机概率学的问题，如果是分次数一直刷屏的话才更令人可恨。
黑翎领完奖励后，带着莉莉还有奥雅再一次来到了饮食店，这次她有点事情想要拜托之前遇到的安娜。
中午时间了，黑翎想要回现实，可是奥雅还是得拜托人关照一下，她现在算是比较稀有的熊人族，丢在一边也不太好意思。
应该不太可能连奥雅都跟着出游戏吧，要是这样的话黑翎不得傻了。
“欢迎光临！诶，黑翎，你来了呀，现在整个城市都在呼喊你这个大英雄的名字哦。”
安娜看见黑翎后，热情地迎了上来，她很想听这名龙骑士又经历了什么样的冒险故事。
首先是头顶那红到惊人的称号“远古森林命运逆转者”，然后再加上躲在黑翎后面的那只小金熊，看来也是经历了不少事情。
“哇，黑翎你一定经历了不少事情吧，有没有时间跟我讲讲呢？”
安娜燃起了好奇心，她很想听黑翎讲述她们出发后发生的一些事情。
“安娜，先让我找个位置吧？嗯，今天好像客人很多？”
黑翎看了一下座位，发现今天的玩家特别多，他们刚刚也注意到黑翎她进来了。
“真狐圣女来了！大家快看！”
“野岭城守城战的MVP诶！其他城镇现在都还在奋斗，就我们率先完成了，多亏有真狐圣女指引我们。”
黑翎现在只要在野岭城走到哪好像都是差不多是这个气氛，包括NPC都变成这样子了。
不过，毕竟只是个小活动而已，大家对她的热情一般也会慢慢减退，现在淡定接受就行了。
“如你所见，黑翎，现在店里满人了。怎么说，要么我带你去后厨？”
安娜有些难为情，黑翎一看就不是那种想要行驶所谓特权的女孩，如果说特地给她弄个位置的话应该会遭到她讨厌的。
“嘛，没事。其实我有件事想拜托你，奥雅，我想给你介绍这名女孩，想拜托你临时照顾一下。”
“你，你好，安娜？”
奥雅站了出来，她有点怯懦且害怕，本身熊怪和人类这边的交流很少，她们种族宣扬的人类又是史上最极恶的存在。
“哇，好可爱！这孩子是叫奥雅么？等等，剑圣？这不是那只熊......”
安娜看到了黑翎的眼神，没有把熊怪两个字说出来，她有听闻到黑翎策反了熊怪族，没想到还把熊怪族的精锐给戴回来了么？
“我想稍微离开这里一下，大概一小时，麻烦你照顾一下奥雅了。”
黑翎离开意味着莉莉也会跟着出去，到时候就剩奥雅一个人，有个人托付下还是比较保证安全的。
“嗯？黑翎，要抛弃我了么？”
奥雅的手紧紧地抱着黑翎的手臂，黑翎不知道为何她变成这外观后，一直放不开自己，没有了之前的豪迈洒脱。
也许是熊王对她的打击太大了，所以还没有整理好心情，终究她只是个涉世未深的孩子。
“没有啦，就稍微离开一下，那个地方奥雅目前还去不了。”
黑翎低声安慰着奥雅。
“好的，一定要回来，黑翎。”
奥雅最后还是想通了，她还需要黑翎帮忙去找野岭城的城主进行赔罪以及研究今后熊怪部落与野岭城之间的发展路线。
“放心交给我吧，黑翎。”
安娜伸出了手，奥雅一开始稍有点犹豫，不过还是伸出了她的可爱金色熊掌。
“哇！肉球软软暖暖的好舒服！黑翎你快走，我不要你了！~”
“这......就是传说的女人心海底针么？”
不过现在把奥雅托付出去了，黑翎也可以安心回到现实了。
“莉莉，走吧。早上跟你约定好的事情，我们现在去实现吧！”
黑翎早上和莉莉约好的，她做好吃的料理然后跟莉莉共进午餐。
守城战只到了中午野岭城的就结束了，让黑翎她们能如愿以偿。
“嗯喵！终于可以吃到黑翎姐姐亲手做的料理了。”
黑翎登出了游戏，回到了自己的房间。
如她所想的一样，黑翎登出游戏后来到的确确实实是现实世界，莉莉的出来也不是做梦幻想的。
“黑翎姐姐，这就是又回到了蓝星。那么就又有手机可以用了？”
莉莉躺在了黑翎她的尾巴上，如同上次带着莉莉出游戏一样。
“是的，不过我先跟我妹妹联系一下。”
黑翎决定打开视频通话和妹妹聊一下天。
黑翎的妹妹白依是不太相信超自然的事物，但是她却是一个很相信自己哥哥的人。
“黑翎姐姐有妹妹么？有点好奇长啥样，黑翎姐姐这么漂亮的话，妹妹应该也很漂亮？”
莉莉好奇地盯着黑翎的手机屏幕，黑翎也是想将莉莉的事情都告诉她的妹妹。
这种事情还是让妹妹越早知道越好，毕竟这是黑翎唯一的家人，也没有什么事好隐瞒的。
“喂，哥......咳咳，姐姐，中午好。”
白依刚在食堂吃完，准备去图书馆自习的路上她的手机突然响起，是来自她哥哥的视频通话。
她在学园的路上找到了一张长凳，坐了下来，然后接听了哥哥的视频通话。
果然，和那天发给她照片的那个少女容貌完全一模一样。
哥哥果然是不会骗自己的，不过现在叫姐姐应该合适点？
“白依，复习得还算顺利吧？我在《深蓝之星》这个游戏玩的龙骑士白依你应该知道吧？”
“知道啊，哥哥你不会想说旁边那名小女孩是你从游戏中带出来的龙吧！”
白依在若叶提起这件事情后，也有去稍微看一下《深蓝之星》的论坛内容。
满屏幕的讨论几乎都围绕着她的哥哥黑翎展开。
这也是当然，毕竟是她的哥哥嘛，就是为什么哥哥玩游戏都用本名，好蠢！
“正是如此......白依你真聪明。”
这......算了，毕竟是她的哥哥，有什么操作都不足为奇。

51.妹妹的心情，火焰城999的疑云

啊，白依自己都不知道要怎么说才好了，这就是传说中的出门可以不用带伞的哥哥的实力么？
黑翎在视频另一边挥了挥手，让莉莉凑近屏幕跟白依打声招呼。
“白依姐姐，我叫莉莉，是黑翎姐姐天天骑着的圣龙哦。”
莉莉这自我介绍怎么有特别糟糕的词混在了里面啊。
“哦，哥哥。你难道忘记华夏有一套完整的刑法么？现在可是加价成五年了。”
不过莉莉这孩子，确实有点可爱呢，白依的心瞬间被融化得软软的。
“白依，别开我的玩笑啦，你学习还顺利吧？我之前也在想着要么等你考试完后我去接你再告诉你莉莉的事情，不过......”
黑翎挺怕影响到白依的复习进度的，害怕她因为这件事去胡思乱想，甚至想要帮助黑翎找出变成这样的原因。
“我们说好事情互相不隐瞒的，哥哥我可没有忘记这一点，包括哥哥，也是第一时间和我说。你是害怕我现在就去找原因吧，放心吧，我等期末考后和你进游戏探寻。”
白依觉得现在外部是查不到什么有用的资料的，必须进入这个游戏了解清楚。
“嗯，头盔我也给你准备好了。那我先去做饭了，妹妹你吃饱了吧？记得钱不够用跟我说一声。然后现在天气有点炎热，注意防晒。”
黑翎仿佛化身成白依的老妈一样，一直说着一些唠叨的话。
“好啦好啦，我这边一切都OK哟！哥哥你从那时候开始就一直变得跟老妈一样唠叨，我还是可以照顾好自己的呀。”
不过白依并不讨厌黑翎的唠叨，这就跟家人的关心一样，能感受到家庭的温暖。
嘟~~~~
通话结束后，黑翎舒缓了一口气，她身边的人，都是无条件相信她就是黑翎，这也算是一种小安慰吧。
黑翎来到了厨房，拿出了早上买一些原材料开始做起了料理，说实话变矮了确实有些动作不太协调。
不过熟悉后，肌肉记忆都还在，黑翎很快就完成了一桌午餐佳肴。
“好厉害啊黑翎姐姐，你是厨师么？”
莉莉看着这一桌的佳肴眼睛闪闪发亮，没想到黑翎姐姐居然还有这等厨艺。
“嗯哼，其实我父亲在夏威夷......咳咳咳。略知一二。”
仔细想想莉莉不是蓝星这边的人，不知道夏威夷梗是什么意思，还是换个词来修饰好。
“好的，我开动了哦！”
莉莉拿起了旁边的筷子，开始夹桌子上的菜。
连用筷子这种知识都有么，黑翎觉得莉莉也有点不可思议了，因为游戏里面算是西方那边的设定，莉莉会用刀叉可以理解。
不过连筷子都会用，看来因为是华夏人主导制作的游戏，所以才有这么繁多的知识吧。
“莉莉，我们稍微来谈一下《深蓝之星》的事情吧。”
黑翎其实现在有两个比较主要的疑点没有解决，也不算是疑点，可能是剧情还没发展到那个方向所以并不是很明朗。
“嗯？有什么疑问么黑翎姐姐？”
莉莉是知道很多游戏有关的知识的，不过应该是加入了很多限定条件，得黑翎走到那一步才可能会解锁。
“一个就是龙骑导师尤尼，这个其实昨晚我就想和你说的。她太可疑了，按道理来说诺雅儿得救作为挚友的她应该会很开心才对。”
可是，事实是反应有点平淡，而且诺雅儿所说的她触碰了禁忌究竟是什么事，这点也很好奇。
“尤尼姐姐么？我们族群确实留有她作为龙骑士的记录，不过她的记录是被尘封着的，似乎需要特地身份的人才有资格了解。”
好了，黑翎又知道一个隐藏的东西了，如何去寻找尤尼的身份估计也是个关键点。
“第二点，奥雅的事情，在战场上你有问我一句话说是世界上事情无时无刻都在推进吧？”
这也是黑翎为什么会接受奥雅的原因，作为一个有着这么强大天赋的熊怪，必然会引来其他人的嫉妒从而招惹到杀身之祸。
那两个叛逃的熊怪，按照黑翎的推算，很有可能是和剑有关的人派来的，剑圣是传闻中能用使用任何剑无视负面效果的存在。
而拥有强大力量的魔剑往往会附带着负面效果，这也就是剑圣职业的优势所在。
“是呀。黑翎姐姐你遵从本心走就是啦，我会尽力帮助你的。”
莉莉也知道黑翎她接受奥雅的本意，就是为了保护奥雅，明明知道是一颗定时炸弹还接了。
不过，黑翎姐姐她都能逆转远古森林的事件，她肯定有信心保护好奥雅。
“莉莉，谢谢你。尽力地帮助我，我会予以你更多更好的回应与期待。”
黑翎知道她现在的游戏轨迹，已经由不得她有任何一次失败的机会了。
就如同她第二年开始的职业赛一样，一个小分都完全没有丢过。
“黑翎姐姐你已经获得我的祖上的承认，其他龙遇到黑翎姐姐的话，想法应该也是一样吧？对了，邪龙神的位置，好像就在时械城。”
“诶，时械城，等等，我记得当时梅尔蒂给了我一张隐藏地图......”
啊，现在没在游戏，等回到游戏再打开背包看看吧，不过，现在黑翎想看看论坛都是怎么说她的。
“听说真狐圣女所在的野岭城现在已经取得守城战活动的胜利了，背影哥他们一群大公会所在的临海城都还没结束。”
“话说你听说了没，火焰城刚刚也已经完成了，根据玩家目击好像有一发火球术打了世界BOSS一刀9999999999。”
“不会吧，头盔游戏难道还有外挂么？不太可能吧？一刀9999999999有没有玩家截图到啊。”
“不过听说真狐圣女也是打了一击几十万血，不过她好像是有BUFF加持的，而且那边有一个魔物种族都被策反了。”
“是熊怪！我是在野岭城的玩家，我亲眼目睹了现场，熊怪给她加的BUFF让她的攻击翻了好几十倍。”
“哦，那没事了，这毕竟是个宣称智能的游戏，这游戏开服到现在同时在线已经上百万人了，可是现在杀出新手村的也就只有几千号人。都是高手！”
“萌新刚进游戏，拿到了这个【红色品质装备】，请问好用么？”
“萌新你在哪个新手村，让哥哥来教♂教你好不好用。”
论坛现状么，一刀9999999999的玩家，怕不是真的有挂壁存在吧，人工智能管理下的游戏，还能有挂壁存在，这是什么独特的技术呢。
真有的话，还是得特别注意一下那个挂壁才是......
此时，在遥远的旺国，一名法师玩家，他曾经也是和黑翎同项目的职业选手，名字叫朴叫兽，他在黑翎退役前的成绩是一冠六亚。
也正是他，收买了黑翎的队友让他染上污名，昨天在看到游戏论坛上看见都在吹嘘黑翎，他找游戏公司高层利用了关系弄了个数据修改器。
没想到，他所在的火焰城居然是最后一名，在看到黑翎的野岭城完成后，要知道上次内测可是他第一个20级出线的，黑翎要让他变成七亚王么？
这让他在极度愤怒的情况下使用了数据修改器也完成了活动，现在的他非常满足，等到20级，必定要去绞杀黑翎！

52.回归游戏，守城战结算

吃完午餐后，黑翎再次戴上了游戏头盔，生活和游戏兼得才显得弥足珍贵。
“莉莉，继续我们的冒险吧。”
“好的。”
莉莉抱住了黑翎的尾巴，黑翎戴上头盔后再次回到了游戏世界。
她回来的第一时间自然是来到野岭城的饮食店接回奥雅，接下来她要去挑战黑曜石骷髅领主。
黑曜石骷髅领主按道理来说没什么特殊剧情可以触发，这是一个需要钥匙解锁的副本。
因为是公测出来后才修改的新副本，按道理来说作为骷髅领主应该是会召唤骷髅出来的，而且数量可能还挺多。
加上是副本，需要一路清小怪，这个倒是不用担心，莉莉的攻击力和自己的攻击力摆在那里，小怪几乎都是一击秒杀的存在。
只是在打领主的时候如果有大量的骷髅，这个副本是一个低矮的陵墓，可没办法自由飞翔，就算黑翎能力再强，在地面的话被围住就难打了。
说到底黑翎本体还是少了一个AOE的技能，莉莉的大范围AOE冷却时间又太长，龙骑士15级应该有新技能，等会和奥雅汇合后去找找尤尼导师问问看吧。
等等，好像临海城也完成守城战了，黑翎打开了守城战的分数结算面板，火焰城以199999夺得了第二，临海城则是188888紧随其后，现在还没完成的只有沙之城。
背影哥这么高傲的人，不知道此时作何心情，被黑翎她抢先完成就算了，这个应该在他的计算范围之内，没想到还有火焰城来插一脚。
黑翎是前世唯一知道背影哥真正面貌和性别的人，她有点担心背影哥心理是否承受得住，当时黑翎把他打败后还看到了他的真面目。
他别的不说，直接追着黑翎大哭大闹一天一夜，实在是太恐怖了，不过他是个失利后会愈战愈勇的人，没什么好担心的。
......
此时背影哥，打完了临海城的20级世界BOSS大水蛇后，瘫坐在了地上，他们是按照真正的世界BOSS打法来攻略的。
牧师奶好战士轮流嘲讽，加上完美的控制衔接打断BOSS的大招，他们临海城实际的阵亡次数只有几百次，是阵亡最少的一个城。
这个阵亡次数对团队得分没什么大的影响，但是他们确确实实落后了野岭城和火焰城完成，野岭城可以理解，毕竟有目前全服第一的黑翎在。
能提前拿到红色称号，做出各种不可思议的改变游戏剧情的行为黑翎，背影哥是彻底承认了她的实力的，不过火焰城那位名字叫朴叫兽的玩家就不对劲了。
他是内测第一个到20级的人，可是他上次是有大量的前排公会相助，这次全都被背影哥吸引来临海城，还有少部分追随着他们的真狐圣女黑翎去了。
怎么现在他那边还可以夺得第二呢，背影哥关注了一下论坛情况，火焰城世界BOSS出现一大串9？
有蹊跷，背影哥叫了他旁边一名肌肉壮实的十字骑士，他的游戏名字叫做虽迟但到，是背影哥的主力五人组之一。
“虽迟但到，去打探一下名叫朴叫兽的消息，这边我们吃完狂欢经验后继续攻略娜迦皇家卫兵。”
“好的。”
虽迟但到接到背影哥的指令后，骑上一匹黑马朝着火焰城的方向驶去。
......
黑翎和莉莉来到了饮食店，一打开门就感觉到有哪里不对劲。
“欢迎回来，主人，卡喔！~”
迎面而来的是一名金发金瞳，穿着黑白配**仆装，腿上包裹着白色过膝袜，戴着熊耳......
没错她就是奥雅，估计是被安娜诓骗穿了这套衣服吧。
黑翎尴尬地沉默了一阵子，现在奥雅脸颊也泛起了红晕，不过她是个相当较真的熊。
“主人，请跟随我指引就坐。~”
奥雅觉得只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，一定要忍住，黑翎应该也不会对她说什么话的。
“奥雅，还挺可爱的嘛，看到你这么有活力，挺好的。”
看到奥雅有点出戏的软绵绵的熊掌，黑翎第一时间还注意她的脚，脚掌确实还是熊掌，只是这袜子像是量身定制般的贴合。
这样的话奥雅就是裸足上阵，嗯，奥雅能接受就行吧。
“可，可爱？我么？呜呜呜其实我更想别人说我高大威猛！”
奥雅还是不能接受自己变成这样的外表形态，不过听到黑翎夸奖她其实心里痒痒的。
也许这样子不错？
“怎么样，这孩子很适合穿上这衣服吧。”
万恶之源安娜从后厨走了出来，双手轻轻地放在了奥雅的双肩上。
“果然是你干的，安娜。奥雅可是我们的伙伴，你这样的话是要付工钱的！”
“别这样嘛黑翎，我看你也挺喜欢看的。谁还不是个lsp呢？”
安娜一脸看透了黑翎的表情，明明黑翎此时心满意足，还说这种话。
“或者说黑翎，你更想看莉莉的？还是自己穿？”
安娜趁机把话题引到了黑翎她们身上，反正多来几个也不亏。
“诶，黑翎也要穿成这样么，稍微有点期待.....”
奥雅听到后也随声附和，这安娜有点厉害啊，大意了没有闪，要怎么办？
“黑翎姐姐，我也想要......看你穿。”
莉莉拉住了黑翎的上衣，一脸渴求地看着黑翎。
好家伙，合着这群人都来坑害她是吧，这种穿起来就是充满着卖萌感觉的衣服，作为一名男人，对这种事应该说不！
她只喜欢看别人穿，自己穿的话肯定是不能接受的，她是绝对绝对不可能穿上这种衣服的。
【特殊剧情任务触发
任务名称：尝试穿上女仆服吧！
完成条件：穿上女仆服。
失败条件：但是，我拒绝！
任务奖励：特殊时装礼盒（蓝色）*1】
这什么鬼任务啊，这不就是明摆着要把黑翎她推进穿女仆装的陷阱么，可恶，作为一个任务完成率100%的玩家......
加上这个任务完成条件，这么简单诱人的奖励，黑翎的选择当然是
“但是，我......接受！”
可恶，自己说的以后不能失败的flag，只能哭着接受了。月,费群8?5766!.3"4::4??2

53.女装也不是第一次了

可恶，穿上这件黑白基调的女仆装这件事让黑翎想起了稍微有点喜闻乐见的回忆。
她的妹妹白依读高中一年级的时候，举行了学园祭，那时候她们班级因为女生比较多，最终的商量就是举办所谓的女仆咖啡厅。
白依回来告诉黑翎后，这让黑翎就有点不淡定了。
“等等，那不是意味着要穿那样的制服给一些慕名而来的男人看么？而且学园祭当天是开放式的活动吧，人员太杂了，不太好。”
黑翎一想到自己的妹妹居然要穿着女仆装去迎接一些不知道从哪里来的男人，可能还会被色眯眯地盯着看，肯定是不行的。
“哥哥你的担心确实是有道理啦，可是，这也是班级最终投票决定的呢，自己不做的话就显得太矫情了。”
白依知道她哥哥很担心她，但是她也已经长大了不再是雏鸟，需要受到那么多保护。
“关键白依你现在才十四岁啊，本身比其他人都小一到两岁，而且......”
白依的身体发育得还挺好的，现在就已经大概有155公分还有胸前的等级也达到了B等级了。
“反正学园祭那天哥哥你也会去的吧，那时候你关注着我不就行了嘛？”
有关妹妹的活动的话白依知道黑翎肯定会去参加关注的，加上她哥哥职业退役后算是一个自由职业者了。
打职业拿到的大量奖金加上他们兄妹两的头脑已经将那些奖金翻了好几番，不愁衣食住行。
黑翎为了保持自己的竞技状态，经常出没于游戏厅操场等地方，所以他如果学园祭那天不去的话就是没有什么事情。
“嗯，确实可以这样做，不过......”
黑翎看了一下镜子里的自己，银白色的头发以及赤红的瞳孔，只要将眼睛稍微睁大点的话。
“妹妹，你说我如果套上一顶银白色假发加上穿上女装的话，像不像一个女孩子？”
黑翎想到了一个不是办法的办法，那就是为了妹妹，直接加入她们举办的女仆咖啡厅的员工就行了。
“哥哥，没必要做到这样吧。不过要说适合的话，确实是很有华夏特攻的潜质，像是一个冰山美人一样。”
白依稍微想象了一下自己的哥哥戴上假发穿上女仆装的样子，好像是挺好看挺适合的？
“那走吧。”
只要是为了妹妹，黑翎穿女装也就是一件普通的小事情而已。
......
“黑翎，很有气质很可爱喔，感觉你明明和我差不多矮，却能穿出种成熟女人的风味。你们说是吧。莉莉，奥雅。”
本来是安娜想要帮黑翎换装，不过给黑翎拒绝了。
因为有着现实熟练掌握穿lo裙的知识，女仆装这种自然是毫无难度地穿上，那时候妹妹帮黑翎穿似乎还费了不少功夫。
“黑翎，战场上帅气可爱，日常上又不失风韵优雅，好好看哦！我第一次见到这么妖娆的妖狐族。”
奥雅的话信息量有点大啊，有空一定要问问看妖狐族的情况，看来穿这件女仆装还是有好处的。
可以让黑翎获得一些奇奇怪怪的情报，还有就是白嫖了个时装宝箱，舒服！
不是她自吹自擂，回现实照镜子的时候，就觉得无论什么样的衣服都能驾驭，就算是这种可爱风的衣服，她照样能完美驾驭。
“真狐圣女穿妹抖装了，难道她这么强是因为妹抖装的力量么！”
其他在店里的玩家看到后目光都注视了过来。
“黑翎姐姐好好看呀！接下来穿这件衣服去冒险可以么？”
莉莉眼神充满着期待地看着黑翎，这让黑翎都傻了。
“这件衣服只是暂时借用啦，我的衣柜里没女仆装，没办法啦。”
黑翎也知道这件女仆装只是任务临时出现生成的，到时候也要还给安娜她们。
可能价格还不菲，现在游戏刚开服金币很值钱，她现在不考虑买什么时装。
这种能买到的都是白色的时装，就跟黑翎现在身上的那套制服一样的时装一样没有任何功能。
不过自己身上的字词仿佛在说自己未来有什么隐藏属性，以后可能真有属性就是一直穿着那件吧。
不过也未必，这个游戏也有时装幻化功能，到时候穿腻了换换口味也不错。
而且女装只要是穿短裙这种的话，活动起来意外地方便自由，其实也不差。
“呜，好吧。”
莉莉稍显失落的样子，让黑翎有点心疼。
怎么办怎么办，要怎么样才能满足莉莉的心愿呢？
对了，刚刚完成任务拿到的蓝色特殊时装礼盒。
“放心吧，莉莉，也许你还有机会再见到。安娜，我穿上这衣服不会也要帮忙工作吧？”
临时弹出来的那个任务已经是完成，不过黑翎穿上后也没干什么事。
“不用啦，你们是客人，而且你不是身上还有任务么？”
安娜能看出黑翎有点蠢蠢欲动，不太想在这里浪费太多时间。
“这倒是，不过，城主还没过来也是奇怪。”
四个城的魔物攻城战活动现在都结束了，这个活动结束后还会有一个小小的附加环节。
就是城主会来邀请MVP之星进入城堡，然后和城主交谈，作为守住这座城的MVP之星，自然增加的好感度也会不少。
野岭城虽然是一级城市，但是三十级左右的金色装备制作材料很多都可以在这里买到，和野岭城城主交好也是很有优势的。
“城主啊，他近期似乎很头疼两件事情，一件已经让冒险家你们处理掉了，不过还有另一件事。”
果然和NPC交谈多点还是有好事的，这不，安娜随口一说就是城主的心病。
“嗯？安娜，方便说来听听么？”
“这个啊，我也不太清楚，只是听说......”
安娜有点难为情的样子，似乎话里有话，不过既然不愿意说那也没办法。
这时候，饮食店外面能听到清晰整齐的脚步声，查尔斯打开了饮食店的门。
“黑翎！野岭城城主格斯召见你，万分紧急！”
查尔斯看到黑翎后，亲自走上前来并单膝行礼。
这也让旁边玩过内测的玩家有点滋滋称奇，在他们内测玩的时候骑士团都是一群翻脸不认玩家的家伙。
“嗯？我这两名优秀的伙伴都带上，没问题吧？”
黑翎指的是莉莉还有奥雅。
“这是黑翎你优秀的伙伴，一起带上没什么问题。”
任务自动找上门，黑翎自然是不会拒绝。
“好的，那么，我换完衣服出发。”
黑翎换完衣服后，跟随着他们来到了饮食店外面。
“黑翎，请坐上马车。”
“不用了，我用龙跟着你们飞就行。”
坐上龙背上吹微风不香么，马车太闷了。
“行。”
于是，黑翎她们三个人，来到了城主的城堡里面......

54.城主的请求，红色涂装版箱子

“报告城主大人，黑翎等贵客我们已带到！”
骑士团团长查尔斯把黑翎她们带到了城主格斯的面前。
“好的，辛苦了，下去吧。”
格斯坐在王座上，挥了挥手，骑士团团长会意后离开了宫殿。
“欢迎来到我的城堡。你好，冒险家黑翎。”
格斯站了起来，亲自下来迎接黑翎她们三个女孩。
“那个，我应该怎么称呼你？城主大人？”
黑翎所在的蓝星早就是现代化社会了，如果这样叫的话有点别扭。
不过毕竟是游戏，游戏规则如果要这样叫的话，不这样叫可能会降低好感。
“我的名字叫做格斯，直接叫我名字就行。黑翎，你是我们野岭城的英雄，我代表野岭城的人民先向你道谢。”
格斯毕恭毕敬的样子，完全没有一点作为城主的戾气，这也算是好事吧。
不过黑翎也知道现在格斯是有求于她，态度放低点的话也很正常，真正的格斯究竟是什么样的，黑翎现在并不知道。
“格斯？我叫黑翎，这是我的龙莉莉，还有这位是......”
黑翎想了想，还是让奥雅她自己自我介绍吧。
“您好，野岭城的城主大人。我是黑熊氏族部落的剑圣奥雅，先前的攻城战多有得罪。”
“什么？你是熊怪那些妖孽的剑圣？就是因为你们带来的！害我们死了多少人民知道么？你们这些妖怪本来就应该全部死绝！”
格斯听见是熊怪，瞬间暴怒，如果不是熊怪他们组织的进攻的话，他心爱的孩子也许就不会走失了，而且还让他因为守城的事情无法离开半步。
奥雅低着头接受着谩骂，毕竟是自己种族挑起的事端，曾经做出的事情是绝对不会改变的。
嗯？这是......一股温暖，从头顶传来的？
奥雅瞄了一下头顶，是黑翎的手放在了她的头发轻轻地抚摸着。
“格斯，我不会要求你们能一笑泯恩仇的，不过她现在是我的伙伴，而且她得知了熊王的行为是非正义的行为后，她也是拼了命回去和熊王理论。”
黑翎对实际的内容还是进行了一点修饰，实际上奥雅她们也确实意识到了不对劲，是因为熊王发狂才来进攻野岭城。
“啊，也对。是我有点激动了，对不起。之前豺狼族也说你是个非同凡响的冒险家，今日这一会面果然如此。”
格斯的情绪安定了下来，要说原谅的话现在就原谅也是不可能的事情，可是他可以耐心慢慢交流。
他听到的传闻是黑翎是个非常重视伙伴情感的人。
现在如果一直锤她的伙伴的话，等会不帮忙就尴尬了。
“你能理解就好，格斯。（没事的，奥雅，有我在身边。）”
后面的一句话黑翎在奥雅的耳边轻声地说出来。
“我们谈回正事吧，和熊怪族的正式外交我们会另找时间安排。现在眼下是我这边的孩子走失了，就在魔物攻城战的前一天。”
格斯面露难色，没想到在这么关键的节点他的孩子居然就走失了，这让他非常难受。
黑翎怎么感觉这剧情很熟悉，好像不久前刚帮豺狼族带回孩子，现在怎么城主又丢了孩子？
这就是剧情发展需要的设定么，不愧是游戏，剧情的发展就是这么地强行。
“格斯，这样的话，你有什么线索么？或者大概告诉我孩子的外貌特征？”
世界这么大，啥消息都没有的话黑翎要怎么找啊，真要靠她的EX运气去碰见么。
就算能碰见，也不知道他是城主的孩子啊，难道还能像游戏的NPC一样头上挂着XXX的孩子这样的另类别号么。
哦，这好像就是游戏，而且好像确实有这种情况来着，之前豺狼族的利兹上面名称就有挂着里兹的孩子，那没事了。
“嗯，他长得圆圆鼓鼓的，水灵灵的，很小很小，身体颜色是暗紫色。”
格斯每说一个词，黑翎就觉得越来越不对劲，等等，这是形容的什么，人类好像没有长这样的吧？
“等等，格斯，你的孩子......听起来怎么有点不对劲？”
这哪个词是形容人类的啊，水灵灵的也许还勉强说得过去，关键是很小，还有身体颜色是什么鬼。
“因为，这个事黑翎你们千万不要张扬。我丢失的是雷王史莱姆。那是我亲爱的孩子，没想到走丢了。”
怎么感觉贵族都很喜欢养一些奇奇怪怪的魔物，难道是计划哪一天放出来反叛么，这种情节黑翎也是见得多了。
不过养一只史莱姆而已，就算有个王字，难道还能强到哪里去么？
“雷，雷王史莱姆？还是幼体么？？？？”
奥雅听到后身体都有点颤抖，难道说是被狂雷熊王劈出后遗症了然后害怕雷么？
“奥雅，别害怕，我会保护你.......的。”
黑翎到现在才注意到奥雅加入她们后不仅血条的外框非常炫酷，而且她作为世界精英怪的17万血变成了20万血。
这，不是洗白弱三分么黑化强十倍么，这血量好像有点超乎常规了吧？
说实话，奥雅这血量怕是她来保护作为脆皮中的脆皮黑翎还差不多，莉莉几万血，奥雅20万血。
“既然是史莱姆，那我就有目标了，这个任务我接了。”
黑翎觉得既然是城主，这任务奖励肯定不菲，这不趁机拿下更待何时？
往往这种NPC主动邀请，比较特殊的任务都具有唯一性，错过了就没有了。
“好的，黑翎，找到后带回我这里，这是你的野岭城城堡通行证。”
【系统提示：您获得了野岭城城堡通行证*1】
【特殊剧情任务触发
任务名称：找到格斯丢失的雷王史莱姆孩子
完成条件：将雷王史莱姆带回给格斯
任务奖励：1金币1银币1铜币，红色涂装版随机宝箱（白色）*1】
......
这啥玩意啊，这破任务奖励，涂成红色以为黑翎就认不出这是白色品质了？
好歹是游戏数据好吧，会显示的！
算了，君子一言驷马难追，也恰好有个机会让奥雅克服心理障碍。

55.没有任务提示的寻找

任务算是接取下来了，可是这任务怎么连一点提示地点都没有啊。
黑翎她带着莉莉和奥雅离开野岭城城堡后，对着游戏的任务面板发呆，没有任何提示的隐藏任务，好麻烦啊。
而且这奖励太糊弄人了吧，可恶，奖励太差了完全提不起兴趣啊，要是有提示还可以勉强接受。
黑翎还特地打开了论坛寻找内测有没有这个任务的出现甚至攻略，遗憾的是，内测的时候野岭城的守城战是失败的。
野岭城彻底沦陷了，由狂雷熊王统治着野岭城，黑翎前世来到野岭城的时候倒是恢复了人类的统治，只是城主换了。
所以，这次野岭城幸存下来，那么就是零攻略了。
完成零攻略的任务可能需要花费较长的时间，在远古森林因为有诺雅儿的帮助，所以任务目标还是相对明确的。
“莉莉，你知道雷王史莱姆有什么习性么？”
黑翎选择询问有龙祖先传授大部分知识的莉莉，她应该是知道一些的。
“雷王史莱姆呀，它们最大的特征就是可以吸收雷电哦。它们雷电不仅彻底免疫，并且还会吸收了增加力量。所以可能会在雷电多发地带栖息。”
吸收雷电增强自己？这要是刻师傅来打岂不是20级都能打到50级去了。
“而且，雷王史莱姆完全体至少是30级往上的强大怪物。”
“这......早就习惯了，谁还不是跨级呢？走吧，我记得野岭城附近雷电多发的地带就在拉尔加陵墓附近。”
对于现在只有19级的黑翎来说，跨级挑战的什么早就习惯了。
拉尔加陵墓正是黑曜石骷髅领主所在的地方，也是四城共同包围的一座陵墓。
因为无论是哪个城突破20级的BOSS就是黑曜石骷髅领主，去寻找的话顺便把黑曜石骷髅领主挫骨扬灰吧。
“黑翎，为什么要去雷电多发地带！”
奥雅想起了熊王当时对她的雷电重击，现在还有点担心受怕。
“奥雅，别担心，我一定会保护好你的。”
黑翎其实每次说这句话总感觉怪怪的，20万血的奥雅居然要她一个只有几千血的人保护。
“那，那约好了哦。”
看见奥雅还有点担心受怕的模样，黑翎伸出了自己右手的小指。
“在我们那边，有一个动作，就是大家的小指拉勾，代表着约定。”
黑翎为了让奥雅能够彻底相信她，也选择了蓝星那边最古老最传统的办法。
“嗯，小指？是这个么？”
奥雅的黄金熊掌尝试伸出了小指，用她的惯用大刀的圆鼓鼓的熊掌指触碰了黑翎的小指。
“这样，就是约定了么？”
奥雅触碰到黑翎的小指后，感觉心暖暖的，心里也已经有了答案，黑翎是个值得相信的人。
“谢谢你，黑翎，能够遇到你是我三生有幸。”
奥雅收回了手，双手放在了一起，在感受着与黑翎互相拉勾时候的温暖。
“诶，黑翎姐姐。我也想要约定......”
莉莉看见这场景，稍微有点羡慕。
“嗯？莉莉你想要什么样的约定啊。”
看见莉莉那么期待羡慕的表情，黑翎也不好拒绝，不过没有约定的话单纯拉勾也会失去拉勾的意义了啊。
“黑翎姐姐，我现在也还没想好，等我想好了跟你说可以么？”
莉莉一时也想不到有什么好跟黑翎姐姐约定的，不过她只要能待在黑翎姐姐的身边就够了。
“可以。等莉莉你想好了再决定，我会一直待在你身边的。莉莉，奥雅，时候不早了，寻找任务一般是争分夺秒。我们出发吧。”
黑翎使用了龙骑模式，然后带上奥雅一起乘坐巨龙。
这游戏的坐骑有设置可以双人乘坐的功能，可能是考虑到游戏外可能会有情侣一起来玩游戏。
设置双人坐骑的目的就是如此，可以在坐骑上共缠绵什么的，听起来就挺浪漫的。
莉莉本身召唤出来的就是她的分身，所以在系统那边计算是不算人数的，只有奥雅和黑翎两个人算进去。
考虑到奥雅稍微有点恐高，黑翎移动的时候都是尽量控制较低高度的。
龙骑士的好处真的多，有这么高稀有的龙，移动速度加成爆炸，可以更快到达四座城市共同围着的拉尔加陵墓。
“那个，黑翎。你尝试飞高点吧，我想克服这种恐惧。”
奥雅觉得自己不能一直原地踏步下去，要往前走就必须克服各种各样的困难。
“你确定可以么奥雅？”
奥雅坐在的黑翎的背后，双手也是紧紧地搂着黑翎的腰。
黑翎往后看了一眼，奥雅的眼神确实不再像之前那样，此时充满着熊熊烈火，这就是她能够这么早当上剑圣的原因么？
领会了奥雅眼神的意思后，黑翎提高了飞行高度，她能感受到奥雅在她控制飞行高度的一瞬间加大了双手的力度。
不过很快的，又恢复了原来的力度，不对，不如说更加放松自然地搂着。
“黑翎，我，我不害怕了！天空中的微风真的好舒服。”
奥雅的金色长发随风飘扬，在阳光的衬托下显得额外的耀眼，她此时的笑容也正如阳光般灿烂且温柔。
这就是所谓的天赋么，黑翎不禁感慨，她自己曾经失败遭受挫折后都需要妹妹陪伴在身边，才得以突破难关。
奥雅却能凭借着自己的努力就克服了恐高的困难，而且这仅仅只有半天的时间，这天赋真的是让人羡慕不来。
“如果没有黑翎你的话，可能我一辈子都没机会在天空中体验这种自由飞翔的感觉。”
奥雅的这句话让黑翎意识到了，大家原来都是在互帮互助的情况下走出来克服困难的。
腰间搂抱的力度微微加重，也传递着奥雅对黑翎的信任。
“呼，终于到了，未免也太远了吧。”
果然这种MMO游戏跑图就是最浪费时间的，黑翎她们从野岭城出发，凭借着高速飞行来到这里都用了10分钟左右。
那么，要怎么样才能找到雷王史莱姆呢，黑翎突然想起了一个有关龙的设定，要么试试看？
“莉莉，天降大任于斯人也！你能闻到雷王史莱姆的味道么？”
“那个，黑翎姐姐，我是龙呀！你要说可以闻到的龙，也许邪龙比较适合，毕竟她喜欢汪汪叫。”
莉莉还是一如既往地一提起邪龙就对邪龙毒舌，真不知道她们到时候两人相处的话会怎么样。
“黑翎，可以让我试试么？剑圣有一个能力叫做极领域，可以感受到领域内敌人的形态，动作等。不过，需要集中精神。”
奥雅说完后，闭上了眼睛，用心感受着周围的事物。

56.作为剑圣当然得会剑刃风暴

月费'群857663,;４.４2奥雅闭上眼睛后，周围的环境逐渐清晰地印在了自己的脑海里，这里是一片阴森的受到诅咒森林，矗立着一座大陵墓，周围有着许多游荡的骷髅以及腐尸。
雷电的踪迹，雷电的踪迹，奥雅展开极领域的情况能看到一般肉眼看不到的东西，在这里，找到了！
奥雅追随着脑海中显示出来的画面，本身是黑白画面，雷电的踪迹却是蓝紫色的，延伸到了拉尔加陵墓前后，线索就断了。
“黑翎，找到了，不过踪迹的话在拉尔加陵墓前面就断了。”
奥雅睁开了眼睛，向黑翎汇报了情况。
“奥雅你好厉害啊！这样的话刚刚好啊，我也刚好想要探索拉尔加陵墓。”
黑翎没想到居然这么刚好，这样的话就直接进入拉尔加陵墓探索就行了。
“我有帮上黑翎你的忙么？太好了。不过，黑翎，准备一下吧。”
奥雅拔出了大刀，她看见了附近的骷髅以及腐尸都被她们吸引过来了。
“啊，稍等一下吧奥雅，等会一口气全解决就行了。”
黑翎自然也知道周围的小怪都被她们吸引过来了，等会用一下圣光流星就全清场了。
只是一些在19级以下的小怪而已，生命值差不多也就4000~5000左右，圣光流星的伤害早就溢出了。
“呜，好歹让我展示一下能力嘛。不是要探索副本么，肯定要战斗的吧？进去里面......”
奥雅鼓起了脸颊表达着她的不满。
“可是，我觉得你的属性出手的话我感觉我很危险。”
奥雅的攻击力虽然才2200并不算很高，但也远超同等级的玩家，而且她的血量才是关键。
这血量怕是黑曜石骷髅领主都要叫她爸爸，太超模了吧。
就这还变成了黑翎的队友，黑翎第一次觉得还是合理一点洗白弱三分比较好。
“没事的啦黑翎姐姐，你看我的属性这么高你不也没翻车。”
莉莉站了出来并且继续补刀黑翎。
“你们两？故意的吧，等我穿满全身防具属性肯定会比你们高！”
黑翎看着自己手上只有一把武器，还有一个没有属性的戒指，真的需要去做一套装备了。
“来了，就让我试试看嘛黑翎！”
这些小怪已经很接近了，奥雅还是很想磨磨刀热热手。
“行吧，表现机会就交给你了。”
黑翎交给奥雅是想看经验获取是怎么算的，奥雅会不会也能分走经验，不过她现在19级也不缺经验了，只要把黑曜石骷髅领主干掉就行。
“那，我上了。剑刃风暴！”
噗，黑翎听到这个技能名差点没喷出来。
这就是剑圣的传统技能么，可是这技能用起来很晕的吧？
不过黑翎意想不到的是，奥雅并不是自己上去转，而是用大刀斩出了一个和她形体相近的金色身形旋转着和她一样的大刀，自动跟随着那些小怪转过去。
-1100的伤害不断弹出来，这个技能还无视防御的么，倍率只有50%的样子，应该是0.5秒弹一次伤害，持续时间好像差不多5秒。
范围的话大概是10码左右吧，还是挺强的，毕竟是脱手的追踪技能。
一个无限追踪怪物的剑刃风暴，几乎把所有小怪全都清除了。
好家伙，技能这么强的么，这也太酷炫了这技能，突然好想玩剑圣啊。
可惜要是玩剑圣的话就带不上莉莉了。
“怎么样？黑翎，我实力还是可以的吧。”
拔出刀后的奥雅比之前增添了几分自信，这也许是她值得信赖的武器予以她的力量。
“嗯。和莉莉一样，都非常地强！”
黑翎选择了高情商的说法，她要是单纯夸奥雅的话，势必会引起莉莉的不满，这样说的话还能兼顾莉莉的心情。
“诶诶，黑翎姐姐居然提到我了。我才没有奥雅那么强大啦！”
莉莉突然被黑翎提到有点吃惊，心里却暖暖的。
“走吧，小怪都清除完毕了。”
黑翎注意到了奥雅刚刚那一波砍的小怪恰好升级了，等级已经来到了18级。
至于她自己的经验，还算可观，杀的是合适等级的怪物这也正常。
来到了陵墓的前面，黑翎打开了背包，取出了打开拉尔加陵墓的钥匙。
等等，这个特殊时装宝箱，黑翎现在忍不住想打开了。
第一次组队进入副本，换套新衣服换换心情也不错。
说到衣服黑翎现在才注意到奥雅还穿着被安娜换上的女仆服，啊，真羡慕，游戏世界的人员给他们自己人，东西就永久保留。
给玩家的就是限时体验版，这也是游戏的传统设定了，但还是想要吐槽一波。
“莉莉，奥雅，稍等。我想换套新衣服，准备开个宝箱。”
黑翎从背包中掏出了一个整体呈现蓝色边角镀银的宝箱，摆在了奥雅和莉莉的面前。
“诶，难道会出现金色传说么！好期待。”
莉莉的眼睛闪闪发光，传闻中龙也是很喜欢宝箱宝藏这类东西的。
“难道说，能开出进化药水，让我进化成三米高的大熊？！”
奥雅怎么还在想着三米高大熊的事情，而且时装宝箱，也不可能开出来进化药水！
“这只是蓝色普通的时装宝箱而已，开出来的只有衣服。”
江湖流传墨迹必翻车，黑翎也不墨迹了直接就翻开宝箱盖子。
【系统提示：恭喜您获得了特殊的可爱女仆服套装（黑白）*1】
真要黑翎又穿女仆装么，别吧，第一次女装就是穿得这东西，还来。
“诶，黑翎姐姐又要穿上女仆装了嘛！好高兴。”
奥雅这家伙居然跟着莉莉当复读机是吧，她自己明明也穿得这个。
嗯，这特殊的字样好像有点不对劲，黑翎看了一下自己的背包栏，显示的有一段是红色字体。
只能宠物/坐骑使用......
等等，这也太吓人了吧，要是那些非人形的宠物岂不是会变成女仆装，兽娘的假涩图！
“莉莉，这件衣服好像只有你能穿。”
这是件蓝色品质的时装，莉莉只要穿上这个的话好像加的是骑乘时移动速度10%。
“诶，我的么？”
莉莉看了一眼自己的衣服，怎么说呢，换换口味应该也不错？
这应该是她潜意识自认为最合适的衣服，所以出生的时候才会自动幻化出来。
“来吧，给我穿！黑翎姐姐。”
“好的，那么......”
游戏的方便之处在于，可以用系统做到一键换装，黑翎打开了面板后，给莉莉装备上去。

57.进入拉尔加陵墓隐藏通道

一键换装还真的是方便，莉莉一瞬间就换上了黑翎给她开出来的蓝色品质的女仆服装。
“黑翎姐姐，应该没有哪里奇怪吧？”
莉莉穿上后，看了一下自己身上的衣服，然后原地转了一圈，不过要说变化的话就是裙子稍微变短了，而且袜子还是过膝袜而不是裤袜。
“没有，非常地完美好看。莉莉真的好可爱。”
这么娇小的女仆让黑翎涌起了强烈的保护欲望，挺适合莉莉的，银发幼小的龙女仆，听起来还挺棒的。
“莉莉确实很可爱呢穿这个名为女仆装的衣服。其实我总觉得哪里不对，现在才想起来我好像也穿的这个衣服！”
奥雅看见莉莉换上后，也意识到自己穿的也是女仆装，不过现在也没衣服换，没办法只能先这样了。
“诶诶，黑翎姐姐还有奥雅开心就好。出发吧，我们进去副本。”
莉莉听完黑翎的夸奖后有点羞涩，想要快点进入副本用战斗来掩盖掉。
“好的。”
黑翎打开了背包，话说她背包里还有无伤勋章和艾德拉魔石还没处理，这城主的任务做完后就传送过去处理吧。
远古森林因为黑翎跟诺雅儿的关系已经达到了尊重，使用到那里的传送门根本不在话下，就算不行还有豺狼族里兹那边可以传。
至于777新手村，也很容易回去交差，黑翎的无伤勋章现在有龙蛋守护者绝望怨灵，帮助豺狼族打败的半人马践踏者，还有远古森林的艾德拉魔气根源体。
狂雷熊王因为是世界BOSS所以好像没有无伤这种判定，好可惜啊，明明自己确确实实也是无伤打败的。
也许是因为怕有的玩家根本没进入狂雷熊王的战斗区域，演算数据演算不过来，干脆就不设置了。
黑翎拿出了拉尔加陵墓的钥匙，这是一块暗灰色的三角形形状的小石片。
和拉尔加陵墓的一个三角形缺口正好对的上，她拿着这块小石片对准了缺口安放了上去。
拉尔加陵墓的大石门感应到钥匙后，自动地打开。
“走吧。莉莉，奥雅。”
黑翎她们一行人成功进入了拉尔加陵墓。
【系统提示：玩家已进入了拉尔加陵墓副本，在副本内复活技能将受到一定限制。】
嗯，黑翎她们现在也没有牧师，在这种独立触发的副本内，牧师的复活技能有使用次数限制而且冷却时间会加长。
也是为了防止堆尸体攻略BOSS才做出如此限制的吧。
说到牧师，黑翎就想起了那个手气很好会御风术的若叶
话说若叶现实是干什么的呢，难道和自己的妹妹也是进入期末考复习状态没法抽身？
第一天维护下线后就没看到她上线了，反正有缘肯定还能在一起玩的，到时候带她把等级提升上来就是。
进入20级后，需要的经验比之前的等级是翻倍的，而且等级的开放也受到了日期的限制，官方初版本是把剧情开放到了70级。
但是，第一个星期的等级上限是30级，就是无论你怎么肝，到30级就暂时练不动了，不过这游戏要一个星期到30级也很难。
黑翎都不确认自己能否做到，虽然她现在两天就能够20级，不过20级后每个BOSS都是难缠得不行，加上杀BOSS也没那么高额的经验奖励了。
奇怪，黑翎她们走了有一小段路程了，怎么还没有遇上小怪。
“奥雅，周围地面这些散了的骨架，是不是有类似雷王史莱姆的那种残留？”
黑翎看到游戏界面中，这个陵墓的地图并不复杂，BOSS的标记就在陵墓的终点，分岔路不多，不过看得出来有好几处隐藏地点。
隐藏地点无非就是宝箱，或者陷阱，又或者，和雷王史莱姆有关的地点？
“嗯，我也觉得很奇怪，我看看。”
奥雅闭上了眼睛展开了极领域，可以看到这些散落的骨架都沾满着那个暗紫色的残留。
“来了！黑翎，莉莉，准备战斗！”
奥雅也通过识领域看到了旁边一个通道有敌人正在接近，约莫有10几个骷髅兵，几乎都带着那暗紫色的残留。
“剑刃风暴！”
奥雅睁开了她的金瞳，直接释放了剑刃风暴堵住了来袭的敌人的必经之路，就这么狭小的通道，想要来到黑翎她们面前必须通过这个小口。
“奥雅你出手倒是挺快的。查出来的结果是怎么样的？”
黑翎本来想要圣光流星直接清场的，不过被奥雅的剑刃清干净了，也就没有出手了，这技能冷却还是有点长的。
“大部分骷髅都残留着我看到的那个暗紫色的气息，也许和雷王史莱姆有关？”
“那应该是没错了，奥雅你继续保持着极领域，我们来保护你。”
黑翎她无法感觉到雷王史莱姆的残留，这次确实需要依靠奥雅来带路。
“奥雅尽管放心，黑翎姐姐肯定能保护好你的。”
莉莉也鼓励了奥雅，毕竟闭着眼睛走路会让人感到非常不安。
“好的，那么，我给你们指路，你们带着我走。”
奥雅点了点头，继续闭上了眼睛，她指的就是刚刚释放剑刃风暴的那个通道口。
话说这里面还真的是狭窄，使用龙骑模式走位都走不了，希望黑曜石骷髅领主待着的地方比较大吧。
黑翎跟随着奥雅的指引一步一步地走到了一条地图上没显示的狭窄通道。
“黑翎，那些暗紫色残留到这里就断了。可是，我能感受到里面有一股令我恐惧的力量。”
奥雅盯着前方的通道，这通道上的墙壁到处都画着雷电的符号，前方还有个土黄色的大门，上面有一副比较特殊的壁画。
壁画上面画着的是，一个圆滚滚的生物被囚禁在一个装置里面。
一旁有个披着长袍，有着人类体型的巫师，他的面前还关着一只其他的生物，看体型的话，有点像熊怪。
倒数第二格的漫画是，那个圆滚滚的生物的力量似乎在不断地被抽取到那个巨大体型的生物身上。
最后一格的壁画是，圆滚滚的生物仿佛身体被掏空一般干瘪了下来，那只获得力量的生物也抬起了手，对准了巫师......
“这个，好像是狂雷熊王沃格......”
奥雅看到后，想起了狂雷熊王。
“走吧，我们进去看看。”
黑翎走到了前面，准备开启这扇门。

58.你们这样互相装真的不怕遭雷劈么？

黑翎确认好莉莉和奥雅都准备好后，推开了这个画着壁画的土黄色大门，映入眼帘的是壁画上那个囚禁装置和力量吸收装置。
不过看起来这两个装置看起来已经年久失修了，壁画上的故事也许已经是挺早前发生的事情吧？
当然，迎接黑翎她们的不止是这个装置，还有一团暗紫色大型的圆滚滚的生物，想必就是雷王史莱姆，在黑翎她们刚进来不久就一直散发着强烈的电气。
雷王史莱姆旁边还躺着一个穿着黑色长袍的腐尸，他手里拿着的一把木制的法杖，法杖的杖头包裹着一颗暗紫色的宝珠。
“莉莉，我问一下，史莱姆会不会说我们的话语。”
黑翎才想起来熊怪和豺狼怎么都会说黑翎听得懂的话，反而莉莉不会说，还要依靠着她的戒指才听得懂。
“嗯？我们龙族有着自己独特的语言，其实其他种族也一样。会说深蓝语是因为这个是这个世界的通用语言。”
莉莉跟着黑翎解释道，她其实也会说深蓝语，不过还不是很熟练，不过黑翎的龙之语戒指激发了她说这门语言的潜能，也让她彻底掌握了。
“黑翎姐姐你手上的戒指，激发了我的潜能让我彻底掌握了深蓝语，祖先没有输送深蓝语的语言给我，本来我只会说一两句的。”
原来是这样啊，黑翎总觉得为什么其他种族也都会说她的话，她还都听得懂，原来还有世界的通用语言么？
至于莉莉这个设定，就是为了让玩家慢慢教会龙深蓝语，然后加深羁绊吧，只是黑翎利用戒指把这个进度加快了而已。
“所以史莱姆有没有语言啊，能否沟通呢？我看它现在也没有想要主动进攻的意识，似乎是想说什么话，不过我听不懂。”
黑翎看见雷王史莱姆只在原地逗留，还发出了奇怪的咕噜咕噜的声音，似乎想跟她交流一样。
遗憾的是，黑翎完全听不懂，也许有的生物注定无法掌握多门语言吧。
“黑翎，其实我们熊怪也有自己的语言，熊怪的语言我这个很快就掌握了。深蓝语的话其实挺难的，我花了15天才完全学会。”
奥雅也强调了她自己种族有属于他们的语言，不过，十五天就学会？这怕是这个游戏世界所谓的挂壁吧。
算了，毕竟是奥雅，她做出什么事情都算合理，说到底最不合理的还是黑翎自己，居然能获得一个世界级精锐的帮助，还成为了伙伴。
这在很多游戏都是一种梦寐以求的场景吧，完整属性的BOSS加入自己的队伍，可以体验到完整属性的BOSS的强大。
曾经暴打自己的BOSS，加入了自己然后去暴打其他BOSS，想想还挺激动的，不过黑翎从来没有被暴打过就是。
“黑翎姐姐，交给我吧，其实祖先输送给我的知识，我掌握了不少种族的语言，其中包括史莱姆的。”
不愧是龙神，这种充满装逼气息的话都能这么简单地说出来，她难道就不怕装逼遭雷劈么？
不对，雷根本追不上她飞行的速度，那没事了！
莉莉走上前去，开始和这只巨大的暗紫色粘液组成的史莱姆交流。
“喵，喵喵喵。喵喵。”
莉莉这是跟猫同一属性的吧，为什么史莱姆的语言也能用这个喵字代替啊！
“咕，咕咕，咕。”
史莱姆则是回以了咕咕声，如同鸽子一样，这就是传说中的跨服聊天么？真的互相听得懂么她们？
“奥雅，你能否翻译出来莉莉她们说的什么？”
黑翎看莉莉她们还能顺利地交流下去，应该是互相听得懂的吧。
“黑翎，你完全听不懂么？我来给你翻译吧，史莱姆语我还是略懂的。”
奥雅怎么可以不经意间就说出这么爆炸的话还显得如此轻描淡写。
就不怕装逼太多会遭雷劈么？不过真被雷劈黑翎也会保护好她的，那好像也没事了。
等等，发生了什么事，黑翎手中的戒指【龙之语】突然发出了光芒。
这一发光不要紧，她瞬间就听懂了莉莉和雷王史莱姆之间的对话。
“等一会，奥雅，我好像听得懂她们说的话了。不用麻烦你翻译了。”
黑翎瞬间豁然开朗，莉莉她们之间的对话终于能听懂了，这就是安娜所说的【龙之语】的隐藏力量么？
没想到最后逼神竟是她自己。
“黑翎，你好奇怪。你别告诉我你在刚刚短短几秒就掌握了史莱姆语言？”
奥雅都觉得不可思议，刚刚黑翎不懂明显就不是装出来的，但是现在看到她那充满自信的表情，估计是真听得懂了。
难道是黑翎刚刚的戒指发出来的光芒给她带来的力量？
“嗯，确实是刚刚才掌握的，这种瞬间听得懂的感觉还挺棒的。”
奥雅觉得不愧是黑翎，说出这么装逼的话都如此地轻描淡写。
她难道就不怕装逼太多会遭雷劈么？哦，她能把雷电都给弹反掉，那没事了。
奥雅当时砍向黑翎的那一刀是她的特殊技能致命一击，是一个无法躲避的招式，就这都被黑翎给挡下来了。
“我在十年前，就被这名已经死去的巫师诓骗到了这里，同时被骗过来的还有那位熊怪族的熊王沃格。”
通过刚刚的话得知，雷王史莱姆也有个独立的名字叫做萨尼，萨尼阐述着他的过去。
“然后那名巫师对我进行了力量抽取给予沃格。沃格因为接受了太多力量，暴走后就把那名巫师杀了，毕竟沃格也是这名巫师的实验品。”
萨尼看着躺在他旁边的巫师，觉得他自己也是自作自受，至于萨尼回来这里的目的，则是取回他四散分离的力量。
在巫师被杀后，沃格并没有管这只可怜的被囚禁的史莱姆萨尼，萨尼也为了活下去，强行分离自己的力量分出了另一团史莱姆。
因为力量流失过多，他在这个实验室也是彻底陷入了沉睡，而分离出来的史莱姆没有对应的记忆，在游荡的时候被野岭城城主格斯捡走了。
昨天，因为狂雷熊王吸收了艾德拉魔石，这也让萨尼感受到了自己力量的共鸣，他苏醒了过来，看见因为年代已经变得破烂的囚禁装置。
他觉得已经有机会重见自由，并且开始回收自己分离出来的那团史莱姆，加上熊王沃格**掉后，他被熊王吸收的力量也变成了一团暗紫色的史莱姆回到了萨尼的身边。
“等等，这样说的话为什么那时候我干掉熊王没有看到有暗紫色的史莱姆出现呢？”
黑翎觉得有点奇怪，那时候是她干掉的，为什么她会没注意到呢？
“黑翎姐姐你还好意思说，那时候你穿透熊王后，不是默念了一句真男人从不回头看爆炸么？然后头也不回地走向了其他熊怪精锐......”
莉莉的耳朵怎么那么好使，那时候黑翎念得很小声的说！
不过，原来自己那时候真的没回头啊，突然觉得自己真的好蠢！

59.复仇的亡灵炼魂巫师

“所以，我等了十年，十年啊，终于找回了我原本的所有力量。莉莉，我看你也是一位善良的龙少女，能否托付你帮我转达给城主。”
萨尼突然察觉到自己的本体在哪里后，没来得及跟照顾了自己这么久的城主格斯道别，还是有点不好意思的。
“这个嘛，还得问黑翎姐姐的意思。或者说跟我们一起出去回到野岭城一起跟城主解释清楚也行呀。”
莉莉看了一眼黑翎，明显她是需要黑翎的决定才能采取行动的。
莉莉也考虑到黑翎说过她讨厌失败，如果萨尼没回去和格斯见一面的话，黑翎她接的那个任务估计就失败了吧。
“莉莉，没事的，我也会遵从你的意愿。不过毕竟格斯帮了你十年，现在出去见个面也不难吧？”
黑翎觉得既然是莉莉去沟通，她决定怎么做黑翎也会跟随她的意愿。
“这个倒是不难，我也才刚恢复力量。行，我们走吧。”
萨尼刚想跟着黑翎她们一起行动，没想到躺在它身边的那具腐尸伸出了手，拿住了掉落在他旁边的法杖。
“十年之期已到！正是我复仇之时，第六魔王你不得好死！”
腐尸正在大喊着什么第六魔王，他的法杖也开始发出了诡异的紫色光芒。
“萨尼，快跑！”
莉莉察觉到了这股诡异的紫色光芒能够吸收雷，也月费'群8?"576!6.:3:.4."4.2就是说萨尼会被他的镶嵌着暗紫色宝珠的法杖彻底吸收。
“圣光流星！日冕龙枪！”
“剑刃风暴！”
黑翎和奥雅在法杖发光的瞬间也反应过来，对准那具腐尸用出了技能。
但是，这仿佛像是剧情推进一般，一个特殊的雷之结界挡住了她们的所有攻击。
“等等，啊啊啊啊啊！”
萨尼被法杖彻底吸走只花了不到五秒，这只体型约等于三头熊怪的巨大史莱姆就被吸得干干净净了。
“第六魔王，我来找你复仇了！”
腐尸站了起来，拿起了法杖，第一眼看到的就是黑翎她们一行人。
“我说，你随便就吸走莉莉的朋友也未免也有点过分了吧？”
黑翎虽然很好奇这名腐尸所说的第六魔王是谁，但是她现在第一目标是解决这名死灵巫师。
轻易地就把和莉莉她聊得开的史莱姆给吸走了，不可饶恕。
“阻挡我者，杀！”
腐尸拿起了法杖，对准了黑翎她们，要打架的话求之不得，这也是为了解救萨尼！
死灵炼魂巫师 克里（雷属性特化加强） LV20 BOSS
血量：120000
攻击：1800
防御：100
技能：腐尸之躯（被动技能，可减免30%除圣属性光属性外的所有伤害。但是会受到光/圣属性2倍的伤害。）
召唤雷王史莱姆（召唤邪恶的雷王史莱姆LV15，可以协助战斗）
连锁闪电（对敌人释放闪电，对第一名敌人造成2000点伤害，闪电会弹跳到周围的敌人造成连锁伤害，每弹跳一位增加20%伤害。）
雷电空间（低于50%血触发，会制造出一个巨型的雷电空间，每经过10秒会增加100攻击力，对雷属性伤害彻底免疫并能吸收恢复生命）
这属性原来这么拉跨的么，还不如作为精锐的奥雅呢。
虽然奥雅是比较特殊的世界活动的精锐，不过这打起来应该是没什么难度。
最关键在于，如何解救雷王史莱姆，这次是没有任何提示的，而且要怎么救这是个关键。
等等，黑翎看到了他的腐尸之躯的被动，圣属性加倍？
这空间这么狭小也没必要使用龙骑模式了。
“莉莉，奥雅，我们上！”
黑翎主动和莉莉还有奥雅拉开了距离，直接使用日冕龙枪，她这次直接打远程就行了。
连锁闪电也要在一定的范围内才能连锁的，拉开距离这招技能就废了一半。
莉莉则是开始使用圣光弹，她的圣光弹一发能打这巫师接近一万的伤害，好吧，完美地被莉莉克制。
果然是一只杂鱼BOSS，只要莉莉多用几发圣光弹就解决了。
奥雅知道黑翎拉开距离的意图后，她也是使用了不讲武德的剑气冲击波攻击。
“奥雅怎么连剑气冲击波都会啊！而且为什么要后跳，这是致敬毒奶粉么？”
黑翎没想到奥雅也这么不讲武德，作为一名近战居然连接近BOSS都不愿意。
有的队伍表面看起来是菜刀队，结果进去全都在甩远程，奥雅的剑刃风暴还是丢出去的，这更助长了她的气焰。
“剑刃风暴！剑气冲击波！”
奥雅喊得黑翎很想过去偷学一波剑圣的技能，居然有这么多好用方便的远程技能，而且黑翎出发前又忘了去尤尼导师那里学习技能！
“我靠，你们这群人怎么都没有一点作为近战的荣耀，亏你们一个是骑士一个是剑圣，居然还玩远程，卑鄙无耻！召唤雷王史莱姆！”
克里赶紧召唤了雷王史莱姆，雷王史莱姆有个特色就是自身带有一个大磁场，可以排斥或者吸引攻击过去。
“吸引模式，快，废物史莱姆！”
被克里吸收后召唤出来的雷王史莱姆，明显失去了理智，变成了一只对黑翎她们充满敌意的怪物。
黑翎她们的所有攻击瞬间被吸引到雷王史莱姆的身上，它被召唤出来的时候只有7万血，黑翎她们的一轮攻击就把他打了接近一万的血量。
不知道雷王史莱姆这状态如果被打死了的话还能不能恢复原状，黑翎选择了叫大家暂时停手，先看看怎么办。
不过刚刚血量没控好，克里也低于50%血了，他召唤出来了他的特殊技能雷电空间。
“哈哈，不敢动了吧。这就是你们所谓的伙伴意识么，太恶心了！就跟第六魔王一样恶心！”
克里抬起了手，准备释放连锁闪电。
“等我把你们杀了，再把诓骗我到这里来的第六魔王给挫骨扬灰了！”
“莉莉，我听说雷王史莱姆可以吸收雷电成长吧？而且据说完全体满级是30级把？那么......”
黑翎想到了，怎么解救雷王史莱姆的办法，不过这还需要奥雅能够完美地配合。
“是的，黑翎姐姐你有办法么，我想拯救萨尼。”
“有的，奥雅，我们过来站一起，你有信心吧？莉莉，你伺机而动！”
黑翎摆出了一个动作，暗示着奥雅使用弹反，至于莉莉，则是抓准机会使用圣光球削克里的血量。
“嗯，只要有黑翎你在身边的话！”
奥莉跑了过来，和黑翎一样摆好了动作。
“哈哈哈，疯了，明知道我有连锁闪电还站一起，你们去死吧！”
克里抬手对着黑翎释放了连锁闪电，直觉告诉他只要黑翎躺了，那么那个烦人的会释放圣光克制他弱点的龙也会消失。
不过，他没想到的是，他接下来居然会陷入一个死循环......

60.连锁闪电就是这样玩的呀

“哈哈哈哈，已经放弃治疗了嘛？展开雷电领域后老子的连锁闪电能够频繁使用，你们居然还站在一起。看来是我高看你们了！”
克里抬起了手，对准了黑翎使用了连锁闪电，一道电弧释放了出来，对着黑翎弹跳过去。
“奥雅，交给你了！”
就是这个瞬间，黑翎直接使用弹反，把连锁闪电弹到了奥雅那边，此时也会触发伤害增加的判定。
不过奥雅却因为雷电的轰鸣声而迟疑了一下，吃下了这发闪电的伤害。
-1853的红色数字从奥雅头顶上弹起。
“对不起，黑翎，我还是有点害怕雷电......”
奥雅有点小后悔，她没想到关键时刻居然没有克服对于雷电的心理恐惧。
“啊？这是要直接弹反害死同伴么？就跟第六魔王一样恶劣呢。”
克里像是抓住了机会般，继续对黑翎使用连锁闪电。
“奥雅，刚刚没有受伤吧？别害怕，有我在身边。相信我，你的天赋是可以做到的！”
黑翎赶紧继续鼓励奥雅，这场对角戏需要奥雅的参与才容易成功。
“黑翎，我，我......我会努力的！”
奥雅没想到自己血量明明那么多，黑翎还关心她有没有受伤，自己也不能让黑翎失望。
黑翎再次把连锁闪电弹向奥雅的方向弹反过去。
这次，一定要成功，雷电的轰鸣声以及熊王的雷电，真的那么难克服那道心理难关么？
难道说，又要再一次摔倒在雷电的面前么？
自己已经把恐高给轻松克服了，黑翎，只要心里想着她的话......
极领域，奥雅领悟了，她的极领域可以不用闭上眼睛也能在极小的范围内展开了。
就是现在！奥雅抓准了完美的时机把连锁闪电弹到了克里那边。
“哈哈哈哈，你们太愚蠢了。在雷电领域里面雷电就是我的食粮，感谢帮我治愈伤口。”
克里这次也不再让雷王史莱姆展开引力场了，他直接脸接连锁闪电，恢复了部分生命值。
连锁闪电自然而然也弹跳到旁边的雷王史莱姆，雷王史莱姆也是免疫雷电并且还能吸收雷电增强力量。
“连锁闪电！”
克里再次对黑翎释放，黑翎和奥雅也成功重复了之前的动作，克里再次回复了生命值。
“哈哈哈，这是自暴自弃了么？居然又帮我回复生命值。”
克里想着，趁着现在一直放连锁闪电，她们的弹反迟早用得不灵，到时候自己的力量也因为雷电领域的存在不断提高。
等到伤害够高的时候，那个凡人的神肉剑圣也得被他干掉，而且现在她们弹回来的话自己还能恢复伤势，到时候她们就彻底打不过自己了。
“圣光弹！”
莉莉赶紧对准恢复生命的克里释放了圣光弹，克里充满自信地接下了这一招，这点伤害用连锁闪电恢复自己的生命不就行了。
而且自己不断受伤还能恢复，更能让她们陷入打不过自己的恐惧，真是一举两得！
“连锁闪电！连锁闪电！”
“圣光弹！圣光弹！黑翎姐姐你们怎么回事啊，接一下连锁闪电也不会有事呀，为什么要一直帮他恢复！”
克里不断地重复连锁闪电，莉莉则是在不断地重复圣光弹。
莉莉显得有点急，这样不是白努力了么，不断地给他恢复生命值。
“没办法啊，我是脆皮啊，接下就会死的。奥雅又害怕雷电，都不敢接。”
黑翎也显得很无奈，毕竟现在“局势”完全在克里的掌控之下，看见雷王史莱姆从15级已经增加快到20级。
“呜呜呜，都怪你！黑翎，明明知道我害怕雷电还带我来这鬼地方！”
奥雅鼓起了脸颊表达了不满，要不是黑翎她根本不用遭受如此劫难。
要不是学过表情控制管理，黑翎都快笑出声了，这傻子估计都不知道她们一直都在演戏，就是为了给雷王史莱姆吸收雷电的力量增加等级。
看到黑翎她们内部开始发生内讧，克里也是大笑出来。
“哈哈哈哈，没想到就这么内讧了么？看来你们的感情也不过如此嘛，毕竟是两个连近战都不敢打的近战职业，一群瓜怂！”
克里眼看着自己的力量不断提升，他的连锁闪电继续释放着，圣光弹的伤害已经跟不上他连锁闪电的伤害了。
他的血条此时仿佛音频条一样一上一下，但是就是能保持满血，这也让他看到了成熟的时机，是时候收场了！
“雷王史莱姆！吃得够饱吧，给我上......”
克里命令了雷王史莱姆行动，不过却发现雷王史莱姆好像已经不听他的指令了。
他看向了雷王史莱姆，看到了雷王史莱姆显示的等级已经来到了25级。
“怎，怎么可能，是啥时候......”
克里发现了不对劲了，他现在好像已经控制不了雷王史莱姆了，糟糕，难道刚刚的一切......
“太好笑了，克里。你以为你这种渣滓20级能够控制25级的生物还是作为王的史莱姆么？别搞笑了！”
黑翎看见了这场景，不禁笑了出来，她的计划得以完美实现，这也离不开莉莉和奥雅的双重虚假演技。
就这么直白的演技，却因为克里恢复伤势后的得意忘形，完全没注意到雷王史莱姆吸收会增加等级。
这游戏不管怎么说存在着等级压制，20级控制25级的生物明显就不合理，这也代表着力量的差距。
所以想要拯救雷王史莱姆，又要他脱离控制的话，利用雷王史莱姆的吸收雷电成长特性。
也只有克里有雷属性能够做到了，莉莉故意用圣光弹削他的血则是要让他更加容易觉得可以让黑翎她们绝望。
“谢谢你，莉莉，黑翎，奥雅。”
萨尼终于恢复了意识，它蹦蹦跳跳地走到了黑翎她们这边。
“你个19级的渣渣居然嘲笑我20级！就算雷王史莱姆脱离控制了又怎么样！我因为雷电领域，力量已经提升了很多，你们已经打不过我了！”
“哦，原来我才19级啊，那我收回渣滓20级，改成你是渣滓。”
黑翎才发现自己是19级，那确实不能嘲笑20级，这样不就变成嘲笑自己了么？
“蹬鼻子上脸！雷王史莱姆又怎么样，全身都是雷电，还不是给我回血！”
克里异常地愤怒，他自己都没想到居然会被一个小女孩玩弄于鼓掌间。
“莉莉，奥雅，继续按原来的方式进攻，克里这种渣渣大势已去了！”
黑翎和奥雅莉莉按照之前的站位，把菜刀队再次变成远程队，直接开干。
怒火攻心的克里也被自己扰乱了节奏，变得毫无反抗之力，毕竟他的连锁闪电全部被雷王史莱姆开启了引力场引到了自己身上，疯狂搞他心态。
他也因为失去了雷王史莱姆的屏障，很快地就倒下了......

61.每个法师都有当战士的心

利用了连锁闪电打败了亡灵炼魂巫师克里后，黑翎她们也算是成功解救了雷王史莱姆萨尼。
“黑翎，谢谢你！我不怕雷了诶诶诶诶！”
奥雅本来想表明自己不怕雷的，但是雷王史莱姆突然释放了一阵雷电，轰隆隆的雷声让她直接跳起来抱到了黑翎的身上。
“奥雅，你真的不怕了么？怎么还......乖乖，没事的！萨尼，不要乱吓我的同伴了。”
黑翎看着抱到了自己身上的奥雅，手放在了奥雅的后背轻轻地拍了拍奥雅的后背。
仔细想想奥雅还只是个三个月大的宝宝，成长虽然足够快，不过心智什么的可能没那么容易跟上。
“黑翎姐姐，莉莉也害怕雷声！”
莉莉则是直接扑向了黑翎的尾巴直接挂着，莉莉这明显就是看到奥雅抱了自己找个借口抱上来的吧。
不过，算了，莉莉她们开心就好，竟刚刚的战斗确实也累人，就当是给她们的奖赏好了。
黑翎认为自己的体力还是足够她们闹腾的，等会还要去打黑曜石骷髅领主，让她们调整一下状态也是可以的。
“没想到你们之间的关系居然这么好，让我怀念起了同族的人，稍微有点羡慕。你们之间认识了多久了呢。”
萨尼看着黑翎她们这个温馨的场景，不禁想起了自己的故乡。
“2天不到？”
“半天？”
莉莉和奥雅回答得都有点犹豫，她们确实是认识黑翎不久，不过早就已经感受到了黑翎她的人格魅力。
“不可思议啊。黑翎你这也太强了吧，才跟圣龙神她们接触没多久，就能让她们如此重视你。”
萨尼不禁发出了感慨，要是他以前也能遇到黑翎这名贵人的话，也许就不会有如此命运吧。
“这个话题就先不讨论，萨尼，你说你想念故乡是吧？这样吧，我也会帮助你说服野岭城城主的，不过正式的去道谢还是要的吧？”
黑翎觉得萨尼还是得和野岭城城主格斯见一面比较好，不然别人十年的照顾养育之恩怎么回报。
“黑翎，我知道你说得有道理，不过我的记忆正在逐渐复苏，好像格斯他不是一个一般人，可是他是谁我也一直想不起来。当时待在他身边的我的分身是没有什么思考能力的。”
萨尼一想到格斯这个名字头就稍微有点隐隐作痛，他明显是一个很关键的人，但就是想不起来。
“没事，有时间慢慢想。莉莉，奥雅，休息也差不多了吧，走吧，我们去讨伐黑曜石骷髅领主。萨尼跟着我们一起么？”
萨尼有心要见格斯的话，应该会跟着黑翎她们一起行动，加上一起去打黑曜石骷髅领主的话，又多了一份战力，岂不美哉。
“好的，没问题。”
其实萨尼很想了解黑翎她的人格魅力在哪，在利用连锁闪电这段时间萨尼是没有记忆的，并不知道黑翎她做了什么。
萨尼现在还以为是莉莉的圣光净化让他脱离了控制，加上清醒后输出比较高的明显是莉莉还有奥雅。
简单来说，萨尼他现在还没看到黑翎的闪光点在哪，他想自己亲眼看看。
“等等，让我先看看有没有什么掉落。”
黑翎突然想起来一件很重要的事情，那就是还没确认克里的掉落呢。
有了有了，这是什么东西呢，黑翎摸到了一张卷轴，她的手实在是太红了，难道是因为有金灿灿和亮闪闪的奥雅和莉莉在身边才有这等手气？
赶快来看看是什么职业的技能吧，克里作为一个巫师，想必是一招很强的魔法技能吧，留着未来也许可以给妹妹用。
上一世黑翎的妹妹就是玩的法师，给她留点稀有的法师技能也不错。
“诶，黑翎，这是技能卷轴吧，我看看。”
奥雅也被黑翎拿出来的卷轴吸引过来。
雷霆裂闪（橙色）：往天上扔出武器并抓准时机插入地面，对7码范围内的敌人造成150%的伤害并产生5秒的雷霆裂地效果。
消耗能量30，冷却时间2S。
战士可用。
雷霆裂地效果：敌人站在雷霆裂地的地板上会被减速30%，在雷霆裂地上再次被雷霆裂闪击中会附加20%的额外雷电伤害。（减速效果对BOSS只有一半效果。）
啥玩意啊，为什么巫师的掉落会有战士的技能啊，这明显就不对劲啊，如果按照召唤雷王史莱姆，也应该掉的骑士技能石啊！
难道骑史莱姆就不算骑士了么，还是因为法师都有一颗近战的心，比较喜欢当战士啊。
“我们队伍里好像没有战士吧？莉莉。”
黑翎被这巫师的掉落大受打击，只掉落一张卷轴不说，居然还是战士的技能，有点被伤透心了。
而且这技能听起来就很帅气的样子，本来奥雅的技能就已经够炫酷了，为什么还要给她这么棒的技能。
难道官方喜欢看一个萝莉挥舞大刀的样子么，一定是这样吧，没错吧？
“黑翎姐姐，我没记错的话，剑圣就是战士的分支吧，所以奥雅姐姐应该是能用的......”
莉莉怎么这样子啊，黑翎都疯狂使眼色给莉莉看了，她居然还说出了实情。
“黑翎，这个好像我可以用诶，能不能......”
奥雅很想要，但又有点难为情，不对劲啊，这是真能把精英怪养成队友的嘛！
“奥雅，你难道忘了我们菜刀队都要有一颗远程的心么！菜刀队永不为奴！”
黑翎并不是不想给，反正就这么一个战利品，给奥雅又没什么问题，只是她得给奥雅灌输一个信条。
“嗯？确实打远程挺舒服的，不过这好像没什么联系吧？诶，真给呀？”
转移话题失败，黑翎乖乖地把卷轴递给了奥雅。
奥雅接了过去后非常高兴，赶紧点开学习，她没想到跟着黑翎居然有这么好的福气。
“那么，我试试用用看。黑翎，看看我。”
奥雅往自己的上方扔出了自己的大刀，在快掉落到地面的时候小跳了一下接住了大刀，大刀插入了地面后，地面出现了泛着蓝光的龟裂。
她小跳的动作黑翎她们都看在了眼里，真的是太矮了的缘故么？看着奥雅把大刀插入地面后，手臂还要伸到上面握着刀柄，大家都陷入了沉默。
“......黑翎！拜托，快开瓶进化药水给我呜呜呜呜！”
奥雅大受打击，用一个技能居然还要蹦蹦跳跳的。
“没事啦，你用剑气冲击波不也是一直后跳么？这动作挺可爱的！我确定！”
“呜，那是因为用剑气冲击波刀砸到地面差点把我的人弹起来，所以我才跳的好么！不过......谢谢你，黑翎。”
奥雅学到了新技能，还是很开心的，反正应该还会长个子的吧这个形态，自己也才三个月大而已！
折腾了一阵子过后，黑翎她们回到了原本的拉尔加陵墓的主通道，这条通道只要一路走到底，就能到达关底的BOSS黑曜石骷髅领主了。

62.第六魔王出场

“这路上，好像有什么不对劲啊？”
黑翎她们一行人在前往黑曜石骷髅领主的通道上，看见了许许多多已经被打得七零八碎的碎骨。
这副本按道理来说小怪应该也没那么少啊，黑翎看见那些碎骨都是由被刀切过的痕迹，而且是很干脆利落地被斩断。
周围的土黄色墙壁上也有大量斩击的刻痕，而且这些刻痕都特别地深，不像是这些羸弱的骷髅兵能砍出来的痕迹。
“奥雅，能否确认一下前方的情况，这实在是太奇怪了！”
黑翎来到了这条主通道的中间，这里变成了一处比较宽敞的房间。
四周墙壁上挂着的火把被斩得七零八落，地上躺着一个穿着比较豪华的紫色长袍骷髅。
紫炎骷髅法师，LV20精锐，就这么躺在了地上，这剧情实在是有些不对劲。
玩家之间进入副本都是有独立的空间存在的。
黑翎她本身进的就是有关雷王史莱姆的副本。
也许正是因为她们开启的是特殊的副本，才会导致这剧情发展完全不一样。
“可以！我看看。”
奥雅要展开大范围的极领域还是需要闭上眼睛的，不过通过和克里的战斗她也学会了睁眼睛发动极领域。
等过多几天说不定能睁眼开大范围的领域。
“终点，黑曜石骷髅领主所在的终点有个气息很强大戴着黑色龙头盔的人！糟糕，被他察觉了！”
那个神秘的男人察觉到奥雅在偷窥后直接用气息压了回去。
不过奥雅也不是吃素的，和他的强大冲击互月费'群?857'66?.3.442相抵消了一波。
“黑翎，前方太危险了，我们调头走吧！”
奥雅虽然是压了回去，但是能察觉到这名男人等级至少30级以上。
黑翎她们现在上去的话如果那个男人认真无异于送命。
“不用了，刚刚那个气息我也察觉到了，而且说到龙头盔的话。我稍微有点好奇。”
黑翎的视线移到了莉莉身上，她看起来也是特别期待。
“这个气息，不会错的，就是他，第六魔王。我想起来了！”
萨尼感受到那个男人的气息后，一下子加速跳上前去。
“莉莉，我们也快走。萨尼说的第六魔王，这样冲过去肯定有危险。”
有点糟糕啊，黑翎想起了第七魔王施雅格的等级是35级，如果是第六魔王的话，岂不是至少40级以上？
可是，黑翎完全不想退缩，第六魔王明显就知道黑翎她们在这里，但是却没有找她们而是等她们来。
也许他会提供什么有用的信息也说不定，或者是想要将黑翎她们赶尽杀绝。
不过如果是选择后者，早就可以趁着她们在和克里战斗的时候就出手了。
来到了拉尔加陵墓的终点，黑翎看到了雷王史莱姆已经躺在了他的身边翻着白眼。
“你好，黑翎。”
男人转过身子，他不仅戴着黑色的龙头盔，还穿着一身漆黑的有着龙装饰的铠甲。
看见黑翎她们到来后，他取下了头盔，露出了他的本来面貌，头盔底下是一张散发着中年成熟气息的脸，以及一头清秀的黑色短发。
“你是，格斯！”
黑翎看见了这张脸，熟悉得不能再熟悉了，这就是安排给她任务的野岭城城主格斯。
“看你似乎挺惊讶的。正式介绍下，我是第六魔王邪龙帝格斯。”
格斯抬起了他手中漆黑的巨大龙枪指着黑翎。
“来决斗吧，黑翎。如果你还想看到莉莉的话。”
格斯漆黑的眼瞳紧紧地盯着莉莉，加上他说的话让莉莉不禁感受到一股恶寒。
“黑翎姐姐，邪龙帝，很恐怖的。听说他沐浴了无数邪龙的龙血，因此免疫了我们大部分龙族的攻击。
我们对他也是毫无办法。”
莉莉躲在了黑翎的身后，这次的对手相性对于莉莉来说实在是太差了。
黑翎关注的地方却是雷王史莱姆萨尼究竟有没有事情。
“放心吧，好歹我念着十年前的旧情，所以没有把他杀了，只是把他打晕而已。”
格斯说完这句话后，消失在了黑翎的眼前。
在下一瞬间他已经来到了黑翎的头顶，龙枪的尖端对准黑翎刺了过去。
“不过，我提出挑战后，还东张西望可不好。”
格斯以为这次刺击肯定得手了，黑翎她肯定来不及用自己手上的长枪挡住。
他却没想到，黑翎抬起手用着自己长枪的尖端，挡住了他的龙枪尖端。
激烈地碰撞产生了些许的火花，映照出格斯那充满不可思议的表情。
“别玩闹了，我就想要你大概给我讲下来龙去脉。”
黑翎看着格斯的血条等级都没有显示出来，明显她现在还是无法打败他。
也许本来的剧情发展是黑翎中了格斯这一枪倒地后再开始大演讲的然后潇洒撤退。
结果格斯自己也没算到这一枪会被黑翎彻底挡住。
“哎，你这个人太无趣了，你就应该趴在地上好好听我演讲才是。”
格斯话还没讲完，黑翎已经架好枪准备使用日冕龙枪。
黑翎这人......算了，早知道叫别人来装逼了，看来是选错人了，格斯摇了摇头。
“我听莉莉说的，你杀了很多邪龙，而邪龙神是我未来的龙。
也就是说，你要做好被我干掉的准备。”
黑翎淡然地回应格斯，要不是和第七魔王施雅格一样血条没亮起来的话，现在就不会和他废话了。
又是一个剧情人物关键点啊，黑翎好像又不小心改变原有的剧情了。
莉莉看见黑翎她的举动，也不再那么害怕，如果真有什么事黑翎她肯定会保护自己的。
“所以你听到我第六魔王的名讳都不怕的么！我可是高达45级，捏死你就跟捏死蚂蚁一样简......”
格斯反应过来的时候，才发现自己身上的铠甲掉了一块小碎片，这是什么时候......
难道说，刚刚那一瞬间，黑翎抓准机会还刺中了自己一枪？
“所以你到底直接进入主题不，不然再说太多废话的话，你身上那么帅气的铠甲可能要被我彻底弄坏。”
黑翎的长枪枪头还沾着一点黑色的痕迹，说明她不是在开玩笑。
究竟谁才是魔王啊，格斯都不禁想吐槽了，自己堂堂45级的大BOSS居然被一个低等级的少女这么挑衅还毫无办法。
“算了，本身就是想要跟你说一件事。我想给你提供打败第七魔王施雅格的办法。”
格斯，说出了黑翎熟悉的名字，正是当时准备破坏远古森林以及让狂雷熊王失去理智的第七魔王。

63.第七魔王施雅格的计划

“你们这些魔王什么的怎么都这么喜欢玩窝里斗的么？”
黑翎觉得格斯提供给她第七魔王的攻略方法就不对劲，而且为什么反派都那么喜欢窝里斗，就不怕内耗么？
“说的好像你们那边就不玩窝里斗一样，好歹我也当了挺久的野岭城城主，还是知道一些消息的。”
格斯讲述了他大体和第七魔王施雅格的关系。
简单概括就是，第七魔王施雅格每次行动过后，都把黑锅留给了格斯背，毕竟格斯潜伏在野岭城城主无法自曝身份。
而魔王之间当初签了不能互相攻击的契约，契约的力量是神圣不可违背的，格斯因此也是一肚子火。
被黑翎打败的亡灵炼魂巫师克里，他曾经是格斯的左膀右臂，但是私通了第七魔王施雅格。
那个壁画，是被格斯偷偷精修过的，按照上面的步骤必会失败发狂，对于叛徒来说，这种死法更适合他。
计划着攻下野岭城，然后公布格斯是第六魔王的事实，这样一来的话格斯肯定会背负罪名。
到时候施雅格再派一个手下来野岭城演讲魔物与野岭城的民众等进行大一统。
洗脑野岭城的民众一切进攻都是野岭城城主安排的，然后宣布魔物与民众可以共存，从而获得巨大的实验场。
“所以当时我才捡起来雷王史莱姆萨尼的分身，一旦施雅格开始行动，萨尼必定会跑到这里。”
格斯所说的几乎也都是他一面之词，攻城战这点算是连起来了，可是黑翎也没打算尽数相信格斯的话。
“所以格斯，你说的实验场，又是什么？”
比起质疑格斯所说的故事的真实性，黑翎更在意第七魔王施雅格的行动。
他搞的事有点多不说，前世黑翎进去游戏的时候魔王只排到了第五，第六第七都不存在。
也就是说，黑翎是完全不了解格斯还有施雅格这两名魔王的信息的。
“黑翎，我看你有进去过远古森林，才觉得你有接触过施雅格。
他当时被你击退的时候肯定是留下了一个替身的假面吧？”
格斯看着黑翎头顶那鲜红的称号，加上她刚刚能躲开自己的枪击。
格斯很确信黑翎没有在第七魔王面前吃亏。
“啊，确实很烦。不然应该是可以消灭掉他的。”
黑翎指的自然是当时出手的诺雅儿，不过这句话给格斯听起来却显得非常豪气。
“哈哈，也对。毕竟是你啊，做出什么事我感觉我都不会惊讶了。
话回到原题，实验场，能无限制造施雅格的替身人偶。”
格斯说出了有点让人毛骨悚然的话语。
“难道说？活人......”
想到是替身，加上施雅格侵占野岭城的目的，黑翎自然而然想到了一个非常恐怖的结果。
“没错。施雅格本来就是人魔混血。他的一个很变态的能力就是可以利用一个魔物和一个人类的生命制造出他的替身。”
“我去，这合理么？”
黑翎一想到施雅格仅仅是个35级的BOSS，居然有无限替身的技能，这还怎么打。
“所以我才给你说如何打败他的办法，假设有一日你闯入了他的城堡，一定不能去正面挑战他。”
当时格斯明明释放出那么强的威压，黑翎还是闯了进来见自己。
想到黑翎的性格可能是带点横中直撞的意味，格斯还是郑重提醒她。
“一定要去他的替身人偶储藏室，先把那些人偶给烧毁。”
格斯掏出了一张地图，递给了黑翎，这是施雅格的午会狂欢城堡的内部地图。
【系统提示：您获得了施雅格的午会狂欢城堡的内部地图*1，此地图不可丢弃不可销毁。】
可是，黑翎她现在没办法去往这个地方，至少也要等到30级以上。
还有，格斯他自己的问题！
“不过，格斯，你做得也是同样的事情吧。杀了那么多邪龙。”
黑翎不觉得格斯他本质上和施雅格有什么区别，也许他没有轻易去杀害普通民众？
“黑翎，这正是我想跟你说的第二点，那边的圣龙神，你也应该听得到吧？”
格斯指名莉莉，他接下来的话莉莉也必须听清楚。
“嗯，嗯......”
莉莉探了探头，格斯完完全全就是龙族的天敌。
“不知道你们有没有听说过一位叫黑白的龙骑士。
那时候邪龙神也是跟着她一起行动，最后黑白和邪龙神，圣龙神，霜火龙神一起消失在了这个世界上。
这就是我成为邪龙帝整件事的起因。”
据格斯说，邪龙神消失后，底下的邪龙仿佛获得了自由，开始大肆地到处搞破坏。
格斯曾经也是个龙骑士，他的好伙伴也是一只邪龙。
但是那天开始，他那温顺的朋友邪龙也发起了狂，把他的亲人朋友尽数杀戮干净。
最后，格斯亲手杀了自己的好伙伴邪龙，并且开始到处狩猎邪龙包括其他龙骑士底下已经发狂的邪龙。
只是，杀戮太多，本身就违反了龙骑士与龙之间的契约，等他反应过来的时候，已经融不入普通人了。
在走投无路的情况下，他被第一魔王赏识，成功成为了第六魔王。
“黑翎，我们的立场不同。邪龙神代代都是好龙，但是邪龙神之下的其他邪龙就不一定。
莉莉，我知道邪龙神和你之间是要好的朋友，不过不是每个龙种都像莉莉你们圣龙那样温顺。”
格斯再次戴上了龙头盔，他说的话也就差不多到此为止了。
“我大概能说的已经说完了，对错你们自行分辨。如果黑翎你到时候来杀我的话，记得一定要带上邪龙神。”
格斯转过身，消失在了黑翎她们的眼前。
“呼，信息量稍微有点大啊，说到底还是得从黑白这名龙骑士的历史入手么？”
黑翎听是全听懂了，不过黑白这名龙骑士藏的信息量太过于庞大了。
她需要去找找这个世界的图书馆，稍微了解下历史。
“黑翎姐姐，他说的确实没错，我们要尽快找到邪龙神，让她苏醒......”
莉莉紧紧地抓着黑翎的衣角，她好像也是知道这件事。
“行。莉莉，奥雅。走吧，先回城。”
黑翎看着地面上已经变得零碎的黑曜石骷髅领主，可能需要等下个CD再进来杀死了。
“黑翎，刚刚你的操作真的是精彩！”
萨尼其实从黑翎刚进来的时候就清醒着，装晕只是因为他想要看，黑翎如何应对第六魔王格斯。
因为格斯一直跟萨尼说黑翎肯定是因为有她的魅力才会如此受爱戴的，但是萨尼死活不信。
于是格斯陪萨尼演了这么一出戏，算是对萨尼最后的补偿以及报答......
“装晕技术还需加强啊萨尼，我都看到你的嘴角上扬了。”
然而黑翎无情地补刀打破了萨尼自认为完美的一出戏。
“我作为史莱姆哪有嘴角！
算了，我告诉你一个办法，可以不用等下一次再来打黑曜石骷髅领主。”
“嗯，还有这等好事？”
黑翎愿洗耳恭听。

64.不是吧？拼起来也算数？

“是这样的。我们魔物一般都有所谓的魔核，这个黑翎应该能理解吧？”
萨尼悠悠地说道。
“其实严格意义上来说应该算是灵魂力量一样的东西，而骷髅之所以能动，是因为他们身上附着着灵魂。”
萨尼觉得黑翎应该听得懂这层意思，也不用再深入说下去。
“就是说，格斯并没有把黑曜石骷髅领主彻底给消灭掉么？”
黑翎算是理解了，意思就是说黑曜石骷髅领主的灵魂可能还留在这里，还没有达到魂飞魄散的程度。
“是的，格斯他只是嫌弃这骷髅一直烦他所以才把骷髅干掉，好像还是随手一挥。
这样吧，你们尝试收集一下他的骷髅并拼凑在一起，再补刀，也许就能成功。”
“补刀？就是这骷髅领主还没完全死透么，我懂了。莉莉，奥雅，我们来拼！”
看着这满地的骨头，黑翎觉得还是需要她们两稍微帮下忙，不然太浪费时间了。
“好，好的！”
奥雅从进来开始就一直掉线状态，主要是因为实在插不上话，反正她能帮助黑翎就满足了。
“好！”
拼图环节，这个骷髅是以人类的骨架为蓝本。
不过相对来说比较巨大加上被打得比较零散，要拼凑起来还需要费一般功夫......
片刻后，依靠着黑翎她们的智慧，终于把黑曜石骷髅领主相对完整地拼凑完成了。
不过，总觉得哪里怪怪的，黑翎看着莉莉负责的手脚部分，总觉得有点说不出来的违和感。
“莉莉，你负责的骷髅的手脚部分拼起来怎么有点怪？”
这，把手往上上扬，不对，明显手的部分拼成脚了。
而且似乎为了掩盖拼错，直接把脚斜向上摆不说，还假装手指并拢，掌心对着天空。
至于下面的手则是摆得跟脚很像，遗憾的是就是忘记把手掰弯了再放。
“嗯？我是按照龙的方式拼的。这样应该没错呀？”
莉莉这天真无邪的样子，让黑翎沉默了，也许一开始要跟她说这是以人为蓝本的骨架。
算了，她也努力过了，反正改一下也不难。
“莉莉，你也努力过了，辛苦了。尾巴借你一用。”
黑翎准备把莉莉支到自己身后，这样自己才方便操作。
“诶，黑翎姐姐我来了！”
莉莉瞬间趴到了黑翎的尾巴上，嗯，成功支开了。
“黑翎，太过溺爱的话可不太好啊。”
奥雅叹了口气，没想到拼错原来还有这等奖励，早知道自己也故意拼错了。
“奥雅别说啦。来帮我一把。”
黑翎刚准备伸出手修改黑曜石骷髅领主的手脚位置，没想到黑曜石骷髅领主那眼窟窿洞泛起了红光。
骷髅领主恢复了意识，直接当场站了起来。
“擅闯陵墓禁地者，杀无赦！”
骷髅领主站起来走了两步后，却发现了有什么不对劲。
还算完整的黑曜石骷髅领主 LV20 BOSS
血量：2000（原20万）
攻击：0（原2500.脚不会用武器，还用我帮帮你么？）
防御：0（原3500,.七零八碎勉强拼接起来，你觉得是多少？）
这什么鬼属性啊，还有攻0防0的么，这要是在决带笑里面才是真正的怪物。
不过在这种MMO就是抓小绵羊之类的任务才会出现的吧！
“啥玩意啊！谁特么乱动我的手脚啊，居然把我的......”
骷髅领主才发现自己的手脚装反了，早知道自己不那么快那么快恢复意识了！
“日冕龙枪！”
“啊！！！！”
黑翎直接使用了日冕龙枪把这么虚弱的骷髅领主给秒了。
她没想到莉莉这波居然在大气层，这肯定是莉莉故意手脚装反才让他如此虚弱的。
【系统提示：您的等级已经提升到20级，获得进入二级城市的资格。】
【全服公告：恭喜玩家黑翎 等级20 龙骑士/ 特殊帮手奥雅 等级20 剑圣
完成了对还算完整的黑曜石骷髅领主LV20 BOSS的首杀。奖励：20级装备宝箱（橙色）*1】
特殊帮手？这是什么东西啊，黑翎从来没有见过这个词汇。
奥雅也确实不算玩家，不过居然是这么界定的么？
“莉莉，奥雅，你们都干得漂亮！”
不管怎么说，黑翎还是很感谢她们两个的。
没有她们在的话也许在打克里的时候就翻车了。
萨尼看着黑翎玩成了对黑曜石骷髅领主的击杀，想起了一件很重要的事情。
“对了。格斯还有两件东西要我交给你，黑翎。”
萨尼改变了自己的形态，变成了一个有着曼妙身姿的浅紫色长发的人类姿态的美少女。
而且还特地用着自己身上的史莱姆液体包裹着关键部位，怎么感觉这样看起来反而有点......
“？莉莉，给我介绍下这个世界的史莱姆，难道也分性别？”
话说怎么又是这么大的，黑翎看着都感觉自己有点自卑了。
自己旺活了20岁，居然还比不过一只史莱姆，好歹变身也要给大一点的嘛。
“冷知识：史莱姆是无性别生物，科普完毕。黑翎姐姐白激动了吧。”
莉莉给黑翎科普完后，她看到黑翎在羡慕萨尼生成出来的假脂肪块，微微地鼓起了脸颊。
“只是我这样比较方便把宝箱递给黑翎啊！难道你们想拿到一个沾着许多污渍的宝箱嘛？”
萨尼也很无奈，他得这个状态下拿出宝箱才不会有污渍。
他从自己的身后拿出来了一个红色的宝箱，递交给了黑翎。
【系统提示：您完成了“找到格斯丢失的雷王史莱姆孩子”任务，获得了111金以及白色涂装版箱子（红色品质）】
“嗯？怎么感觉，和之前描述的不太一样了。”
难道说，如果黑翎当时是被打趴后听格斯的演讲的话，就是拿到原任务奖励么？
不过因为她并没有被格斯打趴，所以任务奖励就彻底地升级了？
这是何等的好事啊，没想到这趟拉尔加陵墓的收获这么丰厚。
拉尔加陵墓副本完成后，黑翎她们回到了拉尔加陵墓的入口，来到了那个阴森的森林。
“好了，黑翎，我决定回去我的家乡。不过还是得跟你表示由衷的感谢，如果没有你的话，也许我现在还在克里的支配下。”
萨尼出来后，开始对黑翎她们道别，他想要回到自己的族群里面，好好带领自己的族群雷史莱姆。
“嗯，人各有志，就月''费!群,'8576.6:344!.2此别过吧。”
“记得保重，萨尼。”
莉莉还有点不舍，毕竟这是她第一次自己主动上前和人交流，也是她的朋友。
“嗯，拜拜。”
就这样，萨尼和黑翎她们分开了，他准备前往的是时械城附近的亡者之城......

65.背影哥的过去以及野岭城变动

此时正在暴打17级BOSS的背影哥看到黑翎出现了已经突破20级的公告，他也不感到惊讶了。
他现在比较关注的反而是那个朴叫兽的动态，伤害打出那么多个9实在是太可疑了。
假设真的有秒杀技能的话，那也不可能会对BOSS有效更何况是世界级BOSS。
至于黑翎，虽然背影哥没有见过她，但是总觉得好像印象中她温暖过自己的心。
“背影哥！小心！BOSS的浪潮攻击又要发动了！”
背影哥队伍的牧师看见背影哥在发呆，赶紧提醒了背影哥一波。
“区区浪潮！暗影步！”
背影哥直接用暗影步的短暂无敌时间躲过了BOSS的大招，并且来到了BOSS的背后。
“精准背刺！”
这是绝命刺客的专属技能，可以对低于10%血量的敌人造成5~15倍攻击力的伤害。
不过冷却也很长高达60秒，而且需要精准把控好背刺的角度以及位置，才可以达到最大值的伤害。
至今背影哥从来没打出过15倍以外的伤害，不过这次却因为思考问题太多，只打出了13倍的伤害。
“为什么！”
背影哥心态再次不稳定起来，这样的操作失误不知道会不会又被队友注目。
“背影哥干得好！大家，这就是最后一点血了！冲啊！”
被背影哥精准背刺后的BOSS已经极度残血，大家一哄而上后，成功地打败了BOSS。
“原来，是这样么，不会怪我......”
背影哥现实是个脸部被彻底烧毁的女孩子。
之前在某个游戏中因为不小心点开了弹出来的视频通话，直接都把队友吓坏了。
而且因为她因为是全服第一，消息瞬间在网络中发酵。
XX游戏全服第一竟然是个面相丑陋的女孩。
这样的网络舆论直接让背影哥瞬间奔溃。
明明没惹到任何人，自己的面部也不是自己想要才烧伤的。
自那之后她就弃坑不再玩那个游戏，变成了一个独行侠。
不过，《深蓝之星》的内测她参加进去游戏后，也意识到了队友的重要性。
她不仅选择了一个男性化的名字，更是以背影著称。
即使在游戏中她的脸是彻底被修正为正常的容貌，她还是没有自信让人看到自己的脸。
她宁愿一辈子以背影面对任何人，也不愿意再次受到伤害。
......
黑翎她们回到野岭城后，黑翎才想起来野岭城城主换了的话，自己要去往时械城该怎么办啊。
这个是要和在新手村一样找村长要推荐信的，这样进入时械城也不会受到大的阻拦。
这时候直接去饮食店问问安娜吧，其实黑翎还有好几个问题需要问问安娜。
例如她之前看到龙之语戒指明显就有迟疑，加上这次史莱姆语，龙之语这个戒指也是让黑翎学会了这门语言。
戒指发光的时机就特别巧妙，明显是这枚戒指让黑翎一瞬间就领悟了史莱姆的语言的。
“欢迎光临！”
迎面而来的还是元气满满的安娜，她湛蓝色清澈的眼神盯着黑翎她们。
仿佛像是猜到黑翎她此行来的目的。
“安娜，找个位置。我想和你聊聊。”
黑翎指了指偏角落的空座位，让安娜一起过去空座位就坐。
“好的，不知道黑翎你想聊什么呢？”
安娜跟随着黑翎她们来到餐厅的角落，两个沙发本来可以刚好两人一边。
不过，为什么黑翎要被莉莉和奥雅夹在中间呢？
“奥雅姐姐，你为什么也要坐这边呢？”
看见奥雅最后选择了坐在黑翎这边，黑翎不得已稍微挪得更进去一点。
让奥雅她有地方坐，莉莉也是问出了她心中的疑惑。
“我和黑翎是队友啊，队友要热衷于培养感情。我们熊怪是很重视羁绊这个东西的。”
奥雅明显是拿了熊怪之间的羁绊拿来搪塞，不过莉莉也不好多说什么。
这样也能更加证明黑翎姐姐更有魅力，其实挺无所谓的。
“安娜，我直接进入正题了。第一件事，现在野岭城的城主变成谁了？”
这是黑翎现在急需知道的一件事情，也顺便打探下一些情报。
“这个啊，黑翎你说后我才想起来，好像守城战后格斯就直接把城主位置让给骑士团团长查尔斯了。
查尔斯他自己也大吃一惊，怎么那么突然，不过野岭城目前也只有他够资格当城主。”
“好的，那我知道了。”
原来是那位呐喊团长查尔斯啊，那还挺好打交道的，至少不是不熟悉的人。
“第二件事，我这个戒指，更具体的功能你应该是清楚的吧？”
黑翎亮出了她手上的龙之语，这枚戒指当时安娜看到可是很吃惊的。
“其实我那时候也只是依靠直觉感受到这枚戒指的强大力量。
我之前好像听过古老的传闻，这个世界上有四枚传说中的戒指，分别是人，龙，魔，神。
不过那也只是传闻啦，我看这枚戒指好像也没有传闻中的这么厉害。应该仅仅只是传说。”
现在，还不能让黑翎知道太多，她的实力还不足以应付那么强大的敌人，这是安娜此时内心的想法。
安娜说着这些话的时候，黑翎注意到了安娜的左眼颜色在某个瞬间变幻成了赤红色，不过很快又灭掉了。
“好吧，感谢解答，你去忙你的吧。”
黑翎注意到了饮食店透明窗外，龙骑导师正在注视着黑翎，不对，注视着安娜她。
不过她注意到黑翎看到她后，赶紧扭头就走。
黑翎自然不会错过这么好的获得信息的机会，赶紧带着莉莉还有奥雅冲了出去。
“尤尼导师，这是巧遇啊。”
黑翎走出去后，叫住了尤尼导师，尤尼也不好意思再跑。
“什么事呢？黑翎。”
尤尼有点害怕黑翎开口就问到她和安娜之间的关系，她知道黑翎这个人很敏锐。
“没有，我就是想要问问看有没有什么推荐的技能。”
黑翎觉得现在的时机好像也不太恰当，主要还是看看有什么技能可以学。
“啊啊，说到这个，黑翎你们接下来要去的是时械城吧。我给你写封介绍信并且用通讯水晶提前告知一名叫贝贝的少女。
她那里藏有我的龙骑技能书，交给她后就能获得新技能了，很轻松吧？”
这什么破游戏啊，怎么连学个技能都要到处跑，不过也许也是为了增加玩家与NPC的互动吧。
毕竟黑翎在这么大的野岭城也就只认识了几个NPC，虽然看起来都是重量级大人物的样子。
“好的，那么麻烦你了。尤尼导师。”
【系统提示：您获得了尤尼导师写给贝贝的书信*1。】
不愧是专业的NPC,写信速度竟如此之快，怕是已经提前准备好的吧？

66.无限信制

接到这个任务后，尤尼导师转过身快步离开了，仿佛很害怕黑翎继续询问她。
“呼，这次就算了吧。怎么NPC都喜欢谜语人模式呢。”
黑翎把尤尼导师给她的书信收进了背包，现在她准备去清算一下身上的物品。
圣龙蛋的守门人绝望怨灵以及半人马践踏者的无伤勋章，需要寻找妮娜提交给她。
黑翎需要先回到777新手村，说起来黑曜石骷髅领主也掉了无伤勋章，这就有点滑稽了。
不过，黑翎现在准备过去沙之城和财富榜第一的慕雪儿见个面。
打败黑曜石骷髅领主后，一级城市的传送门会尽数解锁，黑翎她可以自由来往四个一级城市。
找慕雪儿的原因很简单，黑翎身上有些用不着的装备准备交给慕雪儿拿去卖。
黑曜石骷髅领主的掉落让黑翎以为她的幸运实际上就是E，因为摸到的装备位置，完全和她的龙之语冲突了。
黑曜石骷髅戒指（金色）LV20：施法（攻击）速度+13%，每隔30秒会自动生成一体黑曜石小骷髅投入战斗。
黑曜石小骷髅：继承佩戴者的等级以及10%的生命，攻击，30%防御。会随机使用佩戴者10级以下的技能。
“奥雅，你能戴上这枚戒指不？”
当时黑翎摸到这件装备后，还特地询问了奥雅一波。
“可以是可以，可是我不是很喜欢骷髅，看这效果好像会源源不断招骷髅出来。”
奥雅召唤出来的骷髅一体都有2万血，如果奥雅装备的话确实是很无敌。
不过既然她不喜欢的话，黑翎看看尝试去尝试卖掉好了。
毕竟打BOSS的时候场上骷髅存在太多的话，容易造成互相卡位的结局。
这游戏的召唤物还是根据召唤物的类型决定智商的。
就黑曜石骷髅领主的智商来说的话，这小骷髅估计也好不到哪去。
现在市面上应该是没有任何20级装备的存在的，更何况还是金色的装备。
黑翎和慕雪儿的联系倒是很直接，黑翎直接通过财富榜单上的名字添加了好友。
慕雪儿那边看到后也是秒通过，她本来也很看好黑翎，只是黑翎可能时时刻刻都在打副本。
去乱加好友的话可能会打乱黑翎的节奏，所以慕雪儿就一直等待着，相信黑翎肯定会主动找她。
最后，因为只有黑翎有四个一级城市的传送，她选择了自己主动过去找慕雪儿。
不过，在离开野岭城前还有最后一件事需要做，和野岭城城主打个招呼，把时械城的介绍信拿到手再说。
黑翎因为有野岭城城堡的通行证，直接一路畅通无阻地来到了城主的宫殿。
“可恶，格斯这什么情况啊！所有事务都处理得近乎完美啊，这样我上来好几天都没什么事情干。”
查尔斯团长正在看着桌子上的文件一直挠着脑袋，他其实不太擅长处理这些繁杂的文件事务。
不过格斯他离开前都把事务处理得井然有序，这算是帮了个大忙了。
“查尔斯团长，你好。”
“这不是黑翎么？怎么来到这里都不打声招呼，如果打声招呼的话，我要亲自去迎接你的。”
查尔斯看见黑翎后，显得异常地激动，这是一位让野岭城0伤亡的英雄，自然应当受到尊敬。
“不用这么麻烦你，查尔斯团长，不对，现在应该叫城主吧。我接下来想要去时械城，能不能给我封介绍信。”
二级城市目前只有两座可以直接从一级城市传送的，时械城以及萤晶城。
一个是比较偏机械发展的城市，也许可以从那里拿到高达也说不定。
加上这个城市的任务可以收集材料制造机械化的坐骑，增加的移动速度相对来说还挺高。
据说内测很多玩家都选择了时械城，毕竟跑地图是最浪费时间的。
不过时械城制造出来的坐骑也有一定的缺点，无法培养等级，羁绊等。
萤晶城上次被黑翎打停服后的补丁也有一定的加强，之前只是单纯有一些金色以上装备的稀有材料获取。
只是金色装备需求材料太多，可能玩家玩到30级还做不出来20级的金色装备。
上个补丁加了紫色品质的套装后，萤晶城也增加了一个可以制造25级紫色萤晶套的NPC。
看官方写的属性，强度还算可以，五件防具集齐套装会有一个挺强力的被动，可以减免固定300点伤害。
这个属性好就好在对于BOSS的一些debuff持续伤害技能以及多段伤害，可以极大地减免扣血额度。
至于其他可能存在的城市，有的被魔物占领了，或者荒废了。
“介绍信啊，我找找看。”
找找看？果然书信都是一开始就复制好的么，只等黑翎她们来拿。
我们仍未知道这些NPC究竟一天写了多少封书信还有丢了多少封书信。
“找到了，黑翎，给你！”
查尔斯拿到书信后，直接飞信传书飞到了黑翎的面前，黑翎自然很轻松地接住了。
【系统提示：您获得了给时械城城主介绍信*1】
“真有你的骑士风格，查尔斯。那么，我就出发了。”
黑翎跟查尔斯做最后的道别后，来到了城外，这次她准备直接传送过去沙之城。
“奥雅，你能使用这里的传送门么？”
来到野岭城的传送门旁边，黑翎才想起来奥雅也许用不了，毕竟她不是真正的玩家。
莉莉的话就不用问了，当时诺雅儿的传送门已经演示给黑翎看了。
而且没有哪个游戏的设定是自己传送，坐骑什么的留在原地的吧。
“好像是可以，是要去沙之城么？”
“是的......”
哪里不对啊，总觉得哪里不对，黑翎看着奥雅，她究竟是什么身份的存在？
算了，现在先别想太多，未解之谜实在是有点多，只能等着继续深入探索了。
黑翎她们进入了传送门，来到了充满异域风情的沙之城。
“黑翎，你过来啦？”
迎面而来的是灰色长发灰色瞳孔的慕雪儿，她的灰色长发绑成了双马尾，身材完美，目测的话至少有C以上。
“嗯，我身上有几件装备想要卖给你，你看看怎么开价合适。”
慕雪儿在黑翎重生前帮了她不少忙，这一世黑翎主动寻找慕雪儿，也算是稍微报一下重生前的恩。

67.和慕雪儿的交易

慕雪儿用充满期待地看着黑翎会拿出什么稀有的装备来，她现在手上都只有一些零零散散的蓝装货源。
金装目前只有一件，效果还不错，当她的镇店之宝在贩卖。
慕雪儿她一来到沙之城就把一级城市所有的拍卖行给承包了，正所谓有钱能使鬼推磨。
负责管理拍卖行的NPC被慕雪儿用一大把金币砸脸上后。
不仅把自己卖了，甚至把其他一级城市的NPC都一起卖了。
这几个NPC也是口袋饱饱，非常满足地回家养老。
所以只要其他玩家通过拍卖行卖东西，慕雪儿也能获得拍卖行的手续费。
对她来说，最重要的还是货源，慕雪儿需要大量的货源来支撑拍卖行的运作。
黑翎对于慕雪儿来说明显就是个大客户，光从全服公告都知道她身上有多少珍稀的货物了。
“来吧，我先从低等级的拿出来吧，首先是野蛮冲撞（金色），战斗型消耗道具。”
除了这个，战斗型消耗道具黑翎身上还有风之巨魔的四次元斧头袋，树精的呼朋引伴两件。
这种无限次使用的战斗型消耗道具一般只能使用两种。
开了副本如果你使用了两种后，其他都会直接进入无限的冷却，也就是无法再使用。
“刚来就拿出金色的道具么？不过这招上次补丁被削弱了呢，变成了100+附加玩家最大生命值10%的伤害。
这是一招位移技能，之前确实太强了。”
不过慕雪儿也清楚地知道这个游戏位移技能还是特别重要的，这个价格不能低。
“1888金，如何，讨个吉利。”
慕雪儿开出了一个还算不错的价格，这仅仅是7级BOSS掉落的东西，能卖出这个价格不错了。
“行，成交，瞬间把这件蓝色装备当做添头吧。”
黑翎趁机把占包的5级蓝色武器野猪骑士流星锤一起推给了慕雪儿，也算是对她这么爽快加上以前的报答吧。
“可以么！谢谢你黑翎，我们的交易真愉快呢？对了，是不是还有其他的。”
慕雪儿瞄到了莉莉，然后露出了非常花痴的表情。
“黑翎姐姐，慕雪儿姐姐看着我的眼神好可怕！”
莉莉被盯上后突然警惕，赶紧躲到了黑翎的身后。
“慕雪儿，别吓到莉莉啊。我亲爱的伙伴怎么可能卖给你。黑曜石骷髅戒指（金色）LV20，这枚戒指我也卖给你。”
到时候妹妹进入游戏的话，黑翎自然会给她安排更好的装备，这件也没必要留着。
如同黑翎前面说的，这个召唤物智商太低了，万一发生卡位现象的话，容易翻车。
“哇，这是什么神仙装备！5万，不够我再加！”
慕雪儿已经忍不住想要直接将这枚戒指收入自己的囊中了。
这枚戒指要是摆上拍卖行，估计不到几秒就会被人秒了。
非常稀有的戒指部位，加上召唤属性，黑翎应该是没有参加过内测吧。
戒指和项链是这个游戏最难获得的两个部位，之前内测只有不到二十名玩家拿到了戒指或者项链。
简单来说，对于这种难获得的装备，持有的话就等于白赚属性。
“嘛，这枚戒指我准备直接送你，慕雪儿。”
黑翎其实和慕雪儿不只是单纯卖东西，她第一件掏出比较差的然后收钱，第二件掏出极品。
然后白给慕雪儿，慕雪儿肯定会很震惊，不过现在这个游戏有远比金币重要的东西，那就是情报。
作为统领四个一级城市拍卖行的BOSS慕雪儿，她的一手情报，还有后续收集的装备都显得尤其重要。
“真，真的吗？这是求婚戒指么，那，那个，其实我也不反对百合......”
慕雪儿仔细一想，这免费送戒指不就是相当于求婚么，她还没做好心理准备。
不过对象如果是人称真狐圣女的黑翎的话，她直接可以从直女直接弯成蚊香！
“慕雪儿，振作！我这枚戒指白给你肯定是有附加条件的。你作为商人应该也懂的吧。”
黑翎想起来重生前慕雪儿也一直追求着他，看来这一次也是不可避免的摊上了。
性别是变了，有的命运却逃避不了么？
“咳，咳。刚刚确实有点激动了。那么，黑翎你准备开什么条件？”
慕雪儿也知道，宁愿牺牲掉5万金币也要实现的条件，黑翎的条件应该不会那么简单。
“慕雪儿你统领着四个一级城市的拍卖行，我需要你一手的货物消息，以及你有可能打听到的隐藏的难获得的东西。”
情报这种东西真的是很重要的，特别是一些隐藏的地点，以及有人攻略不下来的难获得的东西。
前世黑翎能在慢别人两年还获得全身红，就是曾经和慕雪儿有了这个交易。
别人攻略不了的副本，几乎全被黑翎吃掉了，也因此获得了大量极品装备。
加上慕雪儿前世是一名神鹰弓手，是这个游戏的唯一职业，获取情报的能力是最强的。
“当然，这个条件你也有利的，假设我攻略后那件装备不是我队伍成员能用的话。我直接赠予你。”
黑翎这个条件的诱惑力度特别地大，表面上她这样做万一掉落的东西不是自己队伍能用的话像是白打工一般。
很多隐藏任务副本只能触发一次，这是用一些没用的装备换取自己身上装备的强大，这没什么不好的。
加上就算是自己没用的装备，还能获得无伤勋章，去妮娜那里拿额外的东西，怎么说都是不亏的。
“这月费.群85.7"6:?6３４４.２样，真的可以么？这个合作你可是很亏的哦。”
慕雪儿本来想客气客气的，不过黑翎立即开口了。
“那么，加上一条，我需要的某位玩家的消息，可以的话尽力帮我打探下。”
黑翎就在等着慕雪儿客气一波呢，趁着这个机会再推一个条件。
“黑翎......行吧，我答应。不过既然你都提出附加条件了，我记得你有20级橙色装备宝箱吧。”
慕雪儿全服公告当然是有一直关注的，黑翎好像还没开箱子。
开箱子开出橙色品质以上的东西是有全服公告的，慕雪儿至今还没看到。
“哦，我确实还没开。怎么，慕雪儿你想要么？我也不让你太吃亏，开出来无论是什么都送给你吧”
以后黑翎有的是获得红色装备的机会，一两件橙色装备也不心疼。

68.这就叫手气

黑翎拿出了她打完黑曜石骷髅领主的20级橙色随机装备宝箱，准备当场直播给慕雪儿看看她的手气。
像黑翎这种幸运EX的人，开出自己可以用的装备概率是不低的，至少可以相信自己的幸运。
“那么，我开箱子了！”
黑翎这次选择借用一下莉莉的圣光气息，摸了摸她银白色的长发。
“诶诶，黑翎姐姐！好舒服！~”
莉莉瞬间就变得很开心，没错，此时圣光气息满溢而出。
“这就是玄学玩家的开箱手法么！嗯嗯，我也得学学，可惜我少了一个像莉莉那么可爱的女孩子。”
慕雪儿若有所思地点了点头。
“看我的！”
黑翎直接掀起了宝箱的盖子，出现了一件非常好看的宛如火鸟金黄色羽毛的头盔。
烈焰鸟灵盔 LV.20 橙色
力量+100
敏捷+50
防御+300
附加属性：烈焰鸟的天火：攻击时10%概率飞出一道烈焰鸟型的火焰，对前方一直线的敌人造成50%火属性的伤害。
职业限制：战士
20级后装备，技能等大部分都开始出现对应的属性攻击，利用好这个特点能对BOSS造成更高的伤害。
“莉莉，我们队伍里有战士职业么？”
旧话重提，黑翎看见了这个职业限制战士就有点感觉不太对劲，怎么每次都是奥雅可以用的东西。
不过这件也答应了交给慕雪儿了，开到其他职业的应该也不算很心疼吧。
“黑翎姐姐。奥雅姐姐就是战士分支里面的剑圣哦，严格意义上来讲也算是战士。”
莉莉友情提醒着黑翎，黑翎自然是不可能忘记，只是本身剑圣就足够酷炫了，再加个火鸟特效。
到时候自己打起架来平平无奇，奥雅金光璀璨，差距就有点大了。
“黑翎你果然很过分啊！我就是战士啊，呜呜呜，不过你都答应给慕雪儿了。”
奥雅明显很想要这件装备，遗憾的是黑翎之前已经答应慕雪儿了。
“黑翎，直接给你的伙伴用吧？你是叫奥雅是吧，听说你之前可是进攻野岭城的精锐，没想到居然能和黑翎一起行动。”
慕雪儿的目光稍显羡慕，她也没有特别去质疑为什么精锐和黑翎会一起行动，看她们之间的互动能猜出个一二。
“可以嘛？谢谢你，慕雪儿。也谢谢你，黑翎。能开出我可以用的装备。”
奥雅双手握住了黑翎的左手，以表示她高兴的心情。
“不用感谢我，只是这骑士的装备掉率也太低了，至今我身上还没有一件防具。”
黑翎蓦然回首才发现自己混到20级了，一件防具都木得。
要不是身上有一把红色武器，还以为这人肯定混得很惨。
“那么，下次我来开宝箱怎么样？”
奥雅主动请缨，下次有宝箱她开的话，说不定就会出黑翎想要的装备了。
“可以，奥雅，下次就你开了！那么慕雪儿，最后拜托你一件事情。”
黑翎需要的玩家情报只有那位在论坛上出现N个9伤害的玩家。
“嗯？说说看，是想要那位叫朴叫兽的玩家情报么？其实背影哥和我都有在调查，不过还查不出什么端倪。”
慕雪儿提到了黑翎熟悉的名字背影哥。
“是这样啊，确实想要叫你去查查那位玩家。还有替我向背影哥问个好。”
“嗯？你自己去问好也可以呀。为什么要通过我呢？”
这是慕雪儿疑惑的一点，毕竟黑翎想要联系背影哥也很简单，同样通过榜单加下好友就可以聊天了。
“我们华夏这边的现在榜一榜二联系到一起这样太惹眼了，而且背影哥有自己的计划，我不想去轻易打乱。”
黑翎想起了重生前看见的背影哥的面容，她在融合世界的容貌是继承了现实世界的烧伤的，实在是让人有些心痛。
“行吧，不过那位朴叫兽已经19级了，超过背影哥了。而且他也是单刷了BOSS，请小心点行动吧。”
慕雪儿也是提醒了黑翎，这位朴叫兽肯定不是什么好惹的人，甚至可能是存在修改数据的可能性。
“嗯，那么我们要回新手村一下。慕雪儿你有事情的话我们再通过游戏里面的1V1聊天联系。”
黑翎说完这句话，和慕雪儿进行了道别，然后和莉莉她们一起传到了777号新手村。
今天是第二天了，在777号新手村的玩家比起之前至少少了一半以上。
不过就守城战的人数来看，可能大部分人都还在新手村周围狩猎吧。
这和第一天不一样，大部分玩家都已经习惯了黑翎的存在。
虽然讨论度还是很高，但没有像昨天那样一群人追着黑翎看看有什么新奇的改变。
黑翎带着莉莉她们直接来到了妮娜的面前，一路上也算是畅通无阻了。
“黑翎，你回来了啊。一段时间不见，你居然就变得这么强了。”
妮娜在黑翎还离她很远的地方就看到了黑翎并开始打招呼。
“你好，妮娜！今天难得找到个空闲的时间，来交给你几枚勋章。”
黑翎直接拿出了绝望怨灵的勋章，交给了妮娜，这是特殊BOSS掉落的东西，奖励应该不会少。
“呜嗯，这个怪物的勋章......”
妮娜的目光瞄向了莉莉，在这一瞬间秒懂，也知道黑翎的这个勋章是怎么来的了。
“有点强啊黑翎，而且你这称号也太酷炫了。”
NPC一般能看到玩家的信息，是名字，称号以及等级，具体属性装备只有少部分NPC能看出来。
妮娜还有远古森林的诺雅儿是属于少部分能看出来的那一类人。
“嘛，发生了点小小的事情。难道妮娜你也认识诺雅儿？”
我们仍未知道新手村的NPC为什么这么见多识广，简直是卧虎藏龙之地。
“算是认识吧。回归正题，黑翎你戴着龙之语戒指的手伸出来。”
黑翎听到妮娜这样说后，照着她所说的伸出了自己的左手。
“嗯，没错。”
妮娜抬起了自己的右手，从她右手的手掌处亮起了白色的光芒。
【系统提示：龙之语的品质由橙色升级成了红色★】
“好了，这就是这枚勋章的奖励了。”
“可是，有什么变化么？”
黑翎确认了龙之语的效果，发现了还是没有对应的描述消息。
“这个要由你自己探索了，黑翎。
我也不清楚这枚戒指所蕴含的真正力量，我做的也就是帮忙解开它总计9层的封印。”
九层么，未免也有点太多了吧，不过，这个戒指确实能在关键时刻起作用。
完全体后应该是一件很强力的装备，也正是这枚戒指，连接着她和莉莉的羁绊。
“对了，还有剩下的勋章！”
黑翎拿出了骷髅领主以及半人马践踏者的勋章交给了妮娜。
获得了一个20级橙色装备随机宝箱以及名为连环践踏之蹄的战斗型消耗道具。
连环践踏之蹄（金色）：使用后脚临时附魔践踏者的铁蹄，自动对前方进行连续5次前进的践踏。
造成30%的伤害并附带0.5秒眩晕（对BOSS只生效一次，使用后会自动往前践踏，期间身体无法自由操控）
CD还长达180S，这玩意用了都没法走位，算了吧。
好像没什么用啊，直接交给慕雪儿卖掉吧，眩晕技能黑翎已经有了，要战斗型的消耗道具还有树精的呼朋引伴可以用。

69.苏筱羽的哀伤

剩下的，这个20级橙色装备随机宝箱，按照黑翎之前说的，准备交给奥雅尝试开一波。
话说奥雅能开箱子，还能装备这种有力量敏捷加成的装备，而且黑翎看到她装备上去后有增加对应力量增加的攻击。
奥雅的面板和BOSS一样简单，只显示血量攻击防御，还有她所拥有的技能，其他的都是简易模式没有任何显示。
所以这个特殊帮手的意义，黑翎觉得还是要特别去深究注意一下的，要说奥雅现在的外貌特别像谁的话。
黑翎心中倒是想到了一个人选，苏筱羽，不过应该不太可能吧，奥雅之前可是官方活动敌方的精锐，如果被杀掉的话是不会复活的。
“奥雅，这个宝箱交给你开了。”
“诶诶，真的吗？那我试试看。”
看见奥雅非常激动的样子，黑翎怎么也联想不到奥雅能是苏筱羽。
性格上也完全不像，按照出生的时间也对不上，应该不太可能是苏筱羽。
而且也没理由假装不认识黑翎，毕竟现实她也已经变成女孩子了，都会面过了。
不过重生前苏筱羽是啥时候出国来着，黑翎也想不起来了。
那时候被强制拉入融合世界离游戏发行时间都过了两年了。
黑翎把宝箱递给了奥雅，奥雅满怀期待地打开了宝箱。
“霜冻鸟的灵鞋，黑翎，我开出了这个耶！”
奥雅一脸高兴地拿出了一双带有蓝色半透明小翅膀的水蓝色鞋子。
“我总觉得有什么不好的预感，不会这又是战士的吧！”
黑翎赶紧点开这件装备的面板查看，别告诉她战士都能开出战士的装备。
霜冻鸟灵鞋 LV.20 橙色
力量+50
敏捷+100
防御+300
附加属性：霜冻鸟的灵冰：攻击时10%概率飞出一道霜冻鸟型的冰霜气息，对前方一直线的敌人造成50%冰属性的伤害。
职业限制：战士
好家伙，开装备还成双成对的出现是吧，这让黑翎这只单身狗怎么玩！
别问为什么是单身狗，狐狸也是犬科动物。
“奥雅，直接装备上去吧。”
黑翎看着奥雅开心的模样，直接给她让她装备上去，她的剑刃风暴的炫酷程度怕是要再上一层楼了。
冰火两重天的火鸟冰鸟一起飞出去，特效别提多炫酷了。
“诶诶，可以么！果然黑翎你对我最好了。”
奥雅迫不及待地装备上去了，此时的她兴高采烈。
“黑翎，你真是找到一群好伙伴了呢。记得，要保护好你身边的伙伴。”
妮娜看见黑翎她们和谐的场景，非常地满意，不愧是她看中的冒险家。
【系统提示：您和妮娜的好感度关系已经来到了250/1000（友好）】
“嗯，妮娜，那我们还有点事，告辞了。”
进入时械城之前的准备全部都已经完成，是时候去闯荡新世界了。
不过在此之前，黑翎看了一下现实的时间，已经晚上快19点钟了。
她今天还有事情要做，明天一大早再传到时械城吧。
奥雅她的话只能再次麻烦安娜照顾了，黑翎现在在这个游戏世界能信得过的只有安娜。
“奥雅，我们传回野岭城。今天是时候休息了。”
“嗯，好的。黑翎你们是不是又要离开呢？”
奥雅不是玩家，并不知道她们能传送出这个游戏世界。
“是啊，别怕，明天一大早我们就来接你。”
“不会的啦，我也不是小孩子了。只是一个人真的有点寂寞。”
奥雅露出了一个意味深长的微笑，让黑翎感到了满满的既视感。
......
黑翎她们来到野岭城，将奥雅交给安娜后，果断地退出了游戏。
今天应付那波连锁闪电加上守城战，黑翎的身体其实也已经到极限了。
虽然没有要求所有BOSS必须打无伤，但是黑翎遇到的几乎都是超乎常规或者说有特殊情况的BOSS。
狂雷熊王不打无伤容易被他秒，亡灵炼魂巫师则是牵扯到雷王史莱姆萨尼，实在是没得办法。
再次回到现实世界，黑翎看到的，还是照例躺在自己尾巴上的莉莉。
说到自己的尾巴，好像之前莉莉也说了自己是九尾妖狐，那么其他尾巴要满足什么条件才长出来呢？
她希望能尽快找到长出来的办法，然后想尽办法避免长出来的结果，这可是九根啊，九根！
这么蓬松胀大的存在有九根，谁的身体受得住啊！
出门也会越来越不好遮掩，这样子的话就太难了，毕竟现实还要熬两年才融合世界。
“黑翎姐姐，肚子饿。”
莉莉揉了揉眼睛，她看起来也是稍微有点疲惫。
“莉莉，你这样存在着应该不会特别耗费体力吧？”
按照游戏中的坐骑系统是没有体力槽的，但是莉莉是以这个方式存在，还跟着黑翎来到现实世界。
黑翎难免会担心她的体力承受不住。
“嗯？不会的，和黑翎你们一样，我只要有充足的睡眠就能恢复体力。”
莉莉打起了哈欠，睡眼惺忪的样子，明显是很想睡觉了。
“我赶紧做点东西给莉莉你吃，然后好好睡觉补充体力吧。莉莉你就在我的房间待着吧。”
黑翎从床上站了起来，走向了厨房，快速地做好几道简单的菜。
然后送到了自己的房间，自己的房间有电脑桌位置，可以坐在电脑前吃饭的。
“诶，好香啊。谢谢黑翎姐姐，那我开吃了！”
莉莉开心地享受着黑翎制作出来的料理。
“莉莉，我要联系一个人，有什么事你记得告诉我，我就在房门口。”
“好的。”
黑翎来到了自己的房门口，拨通了苏筱羽的视频通话，想要最好的确认用视频通话是最直接的。
“你好啊黑翎，你居然会主动联系我！~”
黑翎注意到了，视频通话被苏筱羽转成了语音通话接听。
“苏筱羽，怎么转成语音通话了？我还想请教你怎么正确地穿衣服呢。”
当然这是黑翎刺探苏筱羽用的借口。
“啊，可是我还在洗澡诶，不方便接视频通话的说。”
黑翎确实能通过电话听到苏筱羽那边的水声，不过......
“苏筱羽，好歹我现在是女孩子了，女孩子互相看到也没什么关系的吧！你说是不是。”
黑翎据理力争，毕竟她现在确确实实是个女孩子。
“呜嗯，就算你这样说，我也知道你之前是男孩子，还是会害羞的哦。除非你考虑娶我，我就可以给你看。”
苏筱羽放出了大招，让黑翎差点招架不住。
“好吧，那没什么事了，只要确认你安全就行。”
听苏筱羽还能充满活力的口气，不像是遇到麻烦事的样子，黑翎也放下心了。
“诶嘿，黑翎居然会担心我呢？变成女孩子后心思也变得比较细腻了么？有空再回聊吧，我还得继续洗澡。”
“嗯。”
苏筱羽挂断了电话，看着自己周围的环境，她被困在了一个奇怪的世界，眼角的泪珠清晰可见。
黑翎这一世，能不能成为她钦定的英雄呢？只要能够好好保护好奥雅的话，黑翎，绝对做得到！

第二卷 时械城与霜火魔剑的黑骑士

70.危机四伏的时械城

苏筱羽挂断电话后，黑翎也是听得出来话中有话，可是她现在也不知道怎么去寻找苏筱羽。
黑翎匆忙地来到了自己的电脑桌前面，莉莉还在她的电脑桌前享用美食。
“嗯？怎么了黑翎姐姐，怎么看起来很急的样子。”
莉莉看到黑翎的神情紧张，她主动让开了位置。
“莉莉，不用动，你就保持这样。”
黑翎打开了电脑，然后打开了她妹妹制作出来的软件，这个软件可以获得别人的精确定位。
本来是不想乱使用的，不过情况确实有点不对劲，黑翎尝试获取苏筱羽的定位，上面的显示却是error也就是错误。
“果然，是这样么。接下来要怎么行动才好。”
白依制作的这个软件是可以准确无误获取对方定位的，除非已经去往那些比较难获取的国家，或者说。
不存在于蓝星上的地方......
“黑翎姐姐，没事吧？看你脸色有点不好。”
莉莉看着伏在自己身上的黑翎，她从来没有见过有点惊慌的黑翎。
“没事。莉莉，明天继续加油吧。”
黑翎也就迟疑了这么一下，有重生前的那段经历，这让她很快就恢复了冷静。
接下来目的也很明确，不断地玩游戏，深入探索剧情。
目前七大魔王，有五大魔王还没露过脸或者接触到有关于他们的剧情。
重生前的那段游戏经历，玩家根本没有资格遇见那五位魔王，直接就被魔王的爪牙打退回来。
加上死亡会掉等级，掉到0就真正意义上的拉闸，也没有人刚去探索。
黑翎重生前是苦于魔王的守门人全是会飞的超级BOSS，他曾经也打到过魔王城下，但是没什么卵用。
没打败它们又破除不了结界。
还有，最关键的一个剧情，艾德拉世界之眼的碎片。
如果这个存在不早点彻底消除的话，黑翎觉得未来融合世界照样会非常被动。
也许存在那么多会飞的BOSS，就是艾德拉世界之眼的碎片被这些BOSS彻底吸收后，往着无天敌的进化方向发展。
“嗯，好的。明天是不是要去抓那只汪汪叫的龙了？”
“差不多吧，月!"费群."85,7.６6""3?"4?４;2梅尔蒂给我的那张地图，也许就是邪龙神的蛋的所在地。”
黑翎想到是在她无伤干掉狂雷熊王世界BOSS那个时机梅尔蒂给的，那时候她的愿望就是再来一龙！
“诶，那在蓝星上岂不是要更热闹了？黑翎姐姐是不是要买张更大的床。”
“应该不用吧？如果邪龙神和莉莉你这人类形态差不多大的话。”
黑翎的床本身就是买相对比较大的，再来一个和莉莉差不多身形的龙。
应该也是可以勉强睡下的，不对，为什么就那么确定会跟着穿越过来。
“圣龙的人间形态都相对偏小，可是邪龙不太一样，比较多样化。”
莉莉补充了最后一句。
......
第二天一早，黑翎带着莉莉再次回到了游戏，她们第一时间就去寻找在野岭城饮食店的奥雅。
“早上好，黑翎。这么早就准备出去冒险了嘛？我的大刀已经饥渴难耐了！”
奥雅看到黑翎她们来了后，元气满满地冲过来打招呼。
“是啊，走吧，我们去时械城。”
黑翎说完时械城后，听到远处的盘子破碎的声音，安娜听到时械城这个词后浑身不断地打寒颤。
“时，时械城？黑翎，不行，你不可以去那里！”
安娜赶紧上前来拉住了黑翎，不想他就这样白白去送死。
“嗯，怎么说，安娜？”
看着安娜紧紧抓着自己，难道时械城有什么强得过分的怪物么，再强也就最高30级把。
难道还能有比狂雷熊王肉的BOSS，应该不太可能。
“那里，很危险，听说城外到处都是瘟疫多发之地，那里还有一座接近十层的时械塔，据说里面全是僵尸。
塔顶是一位叫瘟疫制造者的麻烦家伙，黑翎你现在去就是送死啊。”
安娜一想到瘟疫不禁打起了寒颤，她会失去大部分力量就是中了瘟疫制造者汤米的剧毒。
“不仅如此，听说在时械城附近的亡者之城。
被人冠称第八魔王的奥克多似乎获得了一把新的魔剑冰之高兴。”
安娜继续劝黑翎，他现在没有带牧师或者什么解毒道具就是去白给。
“听起来还挺有趣的，安娜，你是在担心我吧？没关系的。”
黑翎倒是通过安娜了解到了不少有价值的信息，她还得好好感谢安娜。
“我也相信黑翎，绝对不会有事的。安娜你不用担心太多了，再不济还有我在。”
奥雅也是给安娜打气，昨晚的相处让她和安娜的关系拉近了许多？
“莉莉，也相信黑翎姐姐！”
莉莉也是跟着劝说安娜，也是为了让她彻底放心。
“呜，行吧。黑翎，那么我也只能祝你在时械城的旅途顺利了。”
黑翎她们最终劝说成功，和安娜道别后她们传送来到了时械城。
时械城正如其名，整个城市的风格就是机械，时钟，还是机械，时钟。
“好了，是时候看看之前获得的地图了。”
黑翎拿出了之前梅尔蒂送给她的有关时械城的地图，上面画着的地点是苍穹的时械塔负一层。
果然这种爬塔的隐藏地点就是相反方向么，游戏制作者的思路有时候还是挺好猜测的。
不过按照正常设定的话，这个隐藏道路也许要打败塔顶瘟疫制造者才能获得类似钥匙什么的解锁道具。
然后才能开放负一层，这样才可以顺利获得邪龙。
既然拿到介绍信了，先去和城主打声招呼，看看有什么任务可以接取。
黑翎带领着莉莉她们往着时械城的中心走。
那里屹立着一座机械化的科技建筑，想必就是城主的工作地点以及住宅了。
“你们找到城主他人了嘛？”
黑翎她们在路上，看见了两个士兵开始交头接耳大声密谋。
“没找到啊，城主前几天说世界那么大我想去看看后，到现在毫无音讯，时械城现在都没人打理事务。”
这次是玩城主失踪？而且他们讨论得那么大声是生怕离他们几米远的黑翎听不见么？
这种事情说出来也不可能这么大声的吧？
“你好，打扰下，能否详细和我讲讲时械城城主的事情？”
黑翎可不想拿着一封毫无卵用的介绍信占背包，好歹要找到城主给交了！
士兵看到黑翎她来询问这件事后，脸色瞬间变了，什么时候暴露了？

71.城主大人失踪记

黑翎看着这群士兵的脸色，他们不会还在想为什么会暴露吧？
刚刚这两个士兵的声音的大小就差拿着扩音器在耳边喊了，要不是周围街道上没有其他游戏居民和玩家的话。
黑翎她们应该是第一个进入二级城市时械城的，看等级排行榜可以看到还是黑翎20级第一。
第二名还是那位999的神秘旺国人，他还在19级，昨天好像看他挺早就下线的。
“这个事，我们不能随便乱说的。”
本来士兵是想拒绝透露消息给黑翎她们的。
不过看到了黑翎的红色称号，加上他们也听过黑翎在野岭城的传闻。
“你不是野岭城的英雄黑翎么？是这样的，我们前几天城主大人出城后就再也没有回来了，我们都联系不到。”
另一名士兵看到后很识相地说给了黑翎听，毕竟有这么强的冒险家在，去找城主应该会事半功倍。
“应该算是吧。”
黑翎都不知道自己已经被传成英雄了，应该其他城市的MVP也有这个称号吧，不然就显得太特别了。
“原来是英雄大人！我说怎么我们在暗中交谈你都听得见，既然是英雄的就很科学了。”
一名士兵像是秒懂一样，满意地点头。
“嗯嗯，我们小声说这件事都被英雄大人听到了。”
另一名士兵也附和道。
黑翎一脸问号，这明明是他们声音太大了，怎么还能自动脑补成英雄才有这么好的听力的。
“英雄大人，我们正式委托你，寻找我们失踪的城主大人。确切消息是三天前失踪的。
如果找到城主大人了，我们士兵包括民众，也会为冒险家众筹奖励的。”
【触发特殊隐藏任务
任务名称：失踪的时械城城主
完成条件：找到失踪的时械城城主斯图
奖励：象征的圆柱石B（白色） 2121金】
这圆柱石是什么东西，而且这么大声说话的居然还是隐藏任务么，这也太不走心了。
“行吧，我接受了。”
黑翎觉得这游戏剧情还是挺无语的。
族长孩子护送，城主孩子走失，现在轮到城主走失了，他们不走失都不能触发任务的是吧？
反正游戏任务也基本就几样，击败某某怪物，收集某某材料，寻找丢失的某某。
只是黑翎接到的都是寻找丢失的某某，这也许是幸存者偏差。
“对了，你们城主出城大概是往哪个方向走。”
这次应该不会像格斯那样连雷王史莱姆都不知道跑去哪。
不对，格斯一开始就知道的，只是想要考验黑翎她们的能力而已。
“我们城主好像是往苍穹的时械塔那个方向去了。不过那里危险重重，到处都是瘟疫病毒，我们普通人根本无法接近。”
“知道了。莉莉，奥雅，我们出发。”
没想到每次任务都这么巧，黑翎本来就想先探索苍穹的时械塔，没想到刚好任务目标也在这个地方。
真的是完美，这就是幸运值EX的力量么，爱了爱了。
“好的，黑翎姐姐。”
黑翎直接开启了龙骑模式，想要一鼓作气赶往苍穹的时械塔。
“等等，冒险家，时械城现在城外都是瘟疫病毒，半空中瘟疫病毒的浓度更高，尽量不要飞天啊。”
士兵善意的提醒，黑翎自然是......听进去了。
毕竟这涉及到莉莉的健康问题，不容得马虎。
“没办法了，莉莉我们飞到城门附近就走过去吧。”
“诶，黑翎姐姐，我无所谓的啦，圣龙神的身体还是能净化一切的。”
莉莉似乎对不能飞有点不满意，她飞在天上有种制霸天空的感觉，这是在地面的走地鸡无法比拟的。
“不行，我不能冒险拿你去试毒，万一你受伤了怎么办。”
黑翎回绝了莉莉，这种未知领域可不容马虎对待。
“好吧......”
黑翎她飞到城门附近后，就取消了龙骑模式，变成了莉莉口中所说的走地鸡。
出城门后就是名为瘟疫沼泽的地方，一直往北方走就可以到达苍穹的时械塔。
“哇，好臭，这都是什么鬼地方！”
黑翎刚进入就获得了一个瘟疫沼泽的debuff，减少所有速度30%，而且鼻子真的快受不了了。
这些瘟疫病毒弥漫在空气中，这个debuff就真的不可能弹反挡掉了。
瘟疫沼泽到处都是腐烂的各种生物的尸体，而且还有些游荡的僵尸。
这些都是小怪，而且智力比较低下，只要别太接近的话就不会主动进攻。
“黑翎姐姐，你为什么要一直捂着鼻子？”
莉莉则是很正常地走着，速度也没有任何下降，她是圣龙神自带免疫任何debuff。
她的周边有一层薄薄的微弱白色气息保护着，变成了弥漫着绿色气雾的瘟疫沼泽最亮的那颗星。
“莉莉，你不是看得到我的状态栏么，确实像安娜所说必须带个牧师比较好吧。”
而且妖狐族的鼻子似乎还比人类的灵敏很多，这走到苍穹的时械塔都是种煎熬啊。
“黑翎，要凭借着坚强意志顶过去啊。你看看我！”
奥雅也是非常轻松地走着，她似乎是开启了小范围的极领域，然后把带有病毒细菌等脏东西都自动过滤弹开了。
“空气什么的，选择性过滤不就行了。我曾经在开启极领域的情况下，只做到单纯吸收氧气，然后我差点就狗带了。”
啊，奥雅原来还懂一些生物学知识的，不过纯氧吸多了确实会中毒，会导致呼吸中枢麻痹。
不过，好家伙，莉莉和奥雅这两位是又要进入曾经在史莱姆语言上的装逼环节了么？
“嗯，debuff消失了？难道说我领悟了极领域？”
黑翎听完她们两个的免疫debuff方式后，debuff也跟随着消失了。
“不可能吧，黑翎，我极领域可是修炼了10天才会的，你最多也就接触我才知道吧，还不到一天的时间啊！”
奥雅的极领域还是剑圣的独有的稀有技能，黑翎这都能领悟么，她可是龙骑士啊！
“黑翎姐姐果然好强，居然在20级就能开启武器的附加效果【圣龙的守护】。”
莉莉都吃惊了，黑翎这把枪被动效果应该至少30级才解锁第一个的，怎么现在就能解锁了？
“嗯？我看看具体什么效果。”
圣龙的守护：免疫小于等于自身等级的debuff。（对精英怪，BOSS免疫等级-5）
效果简单粗暴，也不算过分，这样对于BOSS和精英怪也无效，但是对于这种场地BUFF却是出奇地有效。
黑翎免疫后，也恢复了正常的步伐，她们很顺利地来到了苍穹的时械塔。

72.闯入苍穹的时械塔

苍穹的时械塔，根据之前黑翎获取的大概内测资料，塔顶的瘟疫制造者汤米仅仅只是一个21级的BOSS。
不过麻烦之处在于，到达塔顶需要击败很多精英怪，包括第五层还有一个小BOSS沉默的丧尸王。
正如同他名字一样，他那层有着沉默封禁所有主动技能的debuff状态，因为他还是BOSS级别的怪物。
黑翎的圣龙之盾也就没有任何作用，总之，先闯进去看看再说。
“莉莉，奥雅，你们准备好了么？”
时械塔的好处在于每一层都能保存进度，中途如果真有什么需要补给的话，可以尝试传送回城再战。
不过黑翎觉得既然是爬塔，那么就得一口气把他打通，这样才有通往苍穹之巅的感觉。
“嗯。”“准备好了！”
“那我们，出发！”
时械塔入门有一个类似传送门的传送法阵，站在上面5秒就可以顺利进入第一层。
第一层进去，是一个宽敞的长方形大厅，这一层弥漫着和外面一样的瘟疫沼泽气息。
也就是就算传送进来，全程还是要吃瘟疫沼泽那个减速度的debuff。
这种情况没有带牧师的话一般会称为白给，不过黑翎她们全都免疫这个debuff，就不需要牧师来解咒了。
黑翎四处张望着，她看着自己手中那张梅尔蒂给的地图，在找地下负一层的入口在哪。
“奥雅，莉莉，帮我看看这一层有没有特殊的壁画还是文字什么的。”
“嗯。”
奥雅和莉莉也分散开来，帮忙黑翎她找比较有特色的存在。
“难道说，是这里？”
黑翎发现了一个非常有趣的地方，有一面墙壁上面画着龙族语言的带着凸起的↑↓←→。
在上下左右的右手边还有个圆圆的石头凸起，里面写着一个英文字母A。
而且可以看到另一个凹槽上，缺少了一块石头，黑翎联想到了自己寻找城主大人的任务奖励。
那个B石头，应该就是开启这面墙壁隐藏通道的钥匙了，有B石头在的话，这就构成一个完整的游戏手柄了。
“莉莉，奥雅，你们快过来看，这面墙壁的信息很有趣诶。”
黑翎把莉莉和奥雅叫了过来，莉莉抬头看了一眼。
“嗯？这上面都是龙族语言诶，黑翎姐姐现在看得懂了？”
莉莉也看出来了这是上下左右还有一个A字，不过没想到黑翎她也看得懂。
“大概是这枚戒指给予的力量吧。总之，我们先往上爬塔，先找到城主大人。”
黑翎已经知道怎么进入这个隐藏通道了，这是得知道蓝星的知识才知道怎么进入的机关。
“好的，走吧。”
奥雅也看懂了壁画上的意思，龙族语言她以前也是学习过的，简单的单字还是很好分辨的。
黑翎她们顺着一个传送阵来到了第二层，第二层的精英怪名叫霜寒的丧尸王。
对应的场地DEBUFF是极度寒冷，再减少30%所有速度。
这个因为霜寒的丧尸王等级是20级，所以debuff还是要吃的。
不过这里每层都有个非战斗区域，不进入战斗区域的话，就不会吃到debuff。
“魂·幻影分身！”
黑翎不想过去吃debuff，直接用分身上前战斗，丧尸王也就3万血左右。
加上现在免疫debuff的莉莉还有那个挂壁剑圣的存在，一下子就解决了。
顺带一提，奥雅刚刚用了剑刃风暴，差点没把黑翎羡慕死。
各种火凤凰冰凤凰从剑刃风暴飞出来，特效特别炫酷。
“轻松简单，这些估计除了第五层要耗费一些时间，一路都是轻松杀上去的。”
第三层，火焰丧尸王，同样的境遇，会有灼烧掉血的伤害。
黑翎用分身开怪，规避了灼烧debuff，所以她的血量还是没有掉。
第四层，剧毒丧尸王，毒debuff，处理办法和上面火焰丧尸王一样。
因为太脆了，这些丧尸王连黑翎只有一半血量的分身都弄不死，分身也就掉了吃到debuff的血。
第五层，状况终于有所改变，因为此时在第五层的，不止沉默的丧尸王，还有一名穿着黑色铠甲的高大男人。
高大男人的铠甲充满着时械城的机械风格，他现在正半跪在地上不断遭受沉默的丧尸王攻击。
“这，这是冒险家，你来了？快跑！”
高大男人看到身后的传送阵亮起，直接要叫黑翎她们逃跑。
不过他却看到了他特别熟的面孔，她们这么快就来到这的么。
那时候也许真的小看她们了，男人不禁感慨。
“虽然你铠甲的外观换了，而且名字也改了，不过这也太丢人了吧。第六魔王格斯。”
喵的怎么来到时械城还是他城主，难道这城主就阴魂不散的么，黑翎听到斯图这名字早就该猜到的。
格斯（guts）和斯图（stug）就玩了一下倒装。
加上三天前的时间点，不就是格斯为了应付野岭城的防御事务而失踪的原因么。
“我中了第七魔王的计策了，现在失去了所有力量又无法使用技能。需要待上一段时间才能恢复。”
格斯本来是想彻底帮时械城的民众解决瘟疫制造者的问题，没想到第七魔王施雅格在第五层埋伏了一手。
黑翎看见格斯被丧尸王一直挠，先让莉莉还有奥雅还有分身直接上前准备把沉默的丧尸王给干掉。
“黑翎，别冲动！会有很强的诅咒侵袭你身上的！”
一阵黑色邪气从沉默的丧尸王身上瞬间扩散出来。
“奥雅！”
黑翎提醒了奥雅，奥雅接到提醒后，和黑翎一样离开了沉默的范围。
这个黑色邪气她再熟悉不过了，奥雅听到黑翎这么一叫也懂了意思。
没错，黑翎重复了远古森林躲避第七魔王这个debuff的操作，把debuff的效果用弹反挡住了。
“怎，怎么可能，这个邪气的波动时机居然抓得这么准，而且那边那位女孩也是......”
格斯看着奥雅和黑翎，她们都成功弹反，没有命中这个debuff，至于莉莉，自带免疫。
“嘛，我们先把沉默的丧尸王骨灰扬了再详细说吧。也别太惊讶，你不是知道我远古森林击退了施雅格么？”
黑翎她们再次冲向了沉默的丧尸王，三两下的功夫就把他给解决了。
“施雅格还真阴险，居然在沉默的丧尸王植入这招。”
估计是上次没成功击退黑翎她，这次就玩阴的。
如果没有格斯在的话黑翎真可能会因为沉默中了这招，沉默了弹反就用不了，算计还是可以的。

73.一飞冲天啊我

“呼，黑翎你真的很强大啊。”
格斯站了起来，他中了施雅格的诅咒只需要几秒钟的时间就能解咒。
不过，看见黑翎她们进来，他还是选择了半跪多一会儿。
让黑翎她们察觉到这只沉默的丧尸王的危险。
如果真中了诅咒的话，黑翎她们就肯定翻车了。
“没有，不过格斯你为什么要来苍穹的时械塔？”
按照格斯之前的说法，魔王之间是不能互相战斗侵袭的，而且是绝对的契约。
格斯中了施雅格的诅咒难道还不算战斗么？
“因为我要来解决掉时械城的生态环境问题啊，这算是我作为城主最后的任务了。”
格斯收起了武器，他现在没有月费群85"7.66?3;!442想要和黑翎她们战斗的意思。
“这里是施雅格的实验场之一，我进来这里就算侵入了施雅格的领地。
所以我也不太好动手，不过，这件事能安心交给你了。”
格斯站了起来，准备往着下面的层数走。
“等等，时械城的城主怎么办？我总不能空手回去吧，还是我去宣传第六魔王是你们曾经的城主？”
黑翎其实看到格斯的瞬间就知道他是来干什么的，通过野岭城他临走前把事务处理得井然有序可以知道。
“哦，对了，这封信，交给你了！这是给时械城骑士团长的信。”
格斯从自己的盔甲里面拿出了一封信，像扔飞镖似地丢给了黑翎。
黑翎轻松接住了，话说这剧情也太搞了吧，城主失踪记可能要改为骑士团长上位记了。
难道说，黑翎是那种克制城主的人，走到哪城主就让位到哪。
而骑士团长因为黑翎都上位了，哪里不对。
“嗯，对了，我突然想到。野岭城城主写给时械城城主的信，不是自己写给自己么！”
黑翎还想起了自己的背包里面有这封信，这不是自己写给自己的骚操作了？
“哈哈，有空你可以打开看看，没事的。对了，给你最后提个醒，施雅格可能还在第十层。”
格斯已经不能再继续走上去了，那个诅咒也是施雅格对他的警告。
如果到时候触发契约力量的话，格斯的力量会被放空，就算原来比施雅格强也打不过他。
格斯说完这句话后，消失在了传送阵里面。
“莉莉，奥雅，继续往上走吧。”
黑翎丝毫不惧怕施雅格，现在当务之急就是彻底把时械塔打通关。
不过这里面的房间高度还是受到挺大限制的，而且是个非常规整的长方形。
这样龙骑模式会受到高度的限制，不知道到塔顶会不会也是这样。
“好的，黑翎姐姐。格斯他真的是一个极恶的人么？”
莉莉觉得格斯到现在的做法，完全就是在帮助黑翎她们。
刚刚黑翎应该也有意识到格斯早就脱离了那个诅咒，但为了提醒黑翎还是装着中招。
“事情做得对与错，善与恶，自有他人评价。我能做到的就是尽力保护好身边的人，仅此而已。”
格斯本就是因为邪龙背叛才开始杀害四处作恶的邪龙，却也受到了诅咒。
本能成为英雄的他，却只能无奈成为魔王。
黑翎她们来到了第六层，这一层看起来好像没有怪物，不过是一个迷宫。
“好家伙，原来格斯那家伙不会走迷宫才溜球的么！”
黑翎突然领悟了，亏他退场时还在那里装得那么像模像样。
“黑翎姐姐，你知道怎么走么？”
莉莉看见周边都是高大的墙壁，这些墙壁都是和天花板相接的，也无法直接飞到顶上越过迷宫。
“走迷宫么？黑翎我想试试！”
对于身为天才的奥雅来说，这种有趣味有挑战的关卡，自然是很激动。
“奥雅先别太激动，你用你的极领域看看，我怀疑七八九层可能还是阴间迷宫。”
二层的僵尸是霜冻属性的，这个迷宫也是充满了霜冻，墙壁构成都是冰霜壁面不说。
地板还特别地滑，加上还可能有各种阴间机关，如果按照再上去就是火焰，剧毒，沉默。
沉默最恶心，如果遇见什么突**况的话可能会暴毙。
而且墙壁看起来都有着强大的结界保护，不如说是游戏官方设置的不可破坏。
“呜，行吧，我看一下！”
奥雅闭上了眼睛，整个塔的脉络瞬间映入了她的脑海里。
往上走的七八九层确实和遇到的三四五层僵尸属性一样。
嗯，这是.......奥雅发现了一个华点。
“黑翎，上面也确实是迷宫，而且太阴间了。不过，我发现了一个问题。”
奥雅指向了黑翎她们头顶上的天花板。
“这里的魔力流动很薄弱，可能是因为我们身后传送阵的关系影响到了这里的魔力流动。”
“帮大忙了啊奥雅，不愧是你。”
黑翎轻轻地摸了摸奥雅的头，另一只手也提前摸着莉莉的秀发。
她听到后就知道要怎么走完这迷宫了，这个迷宫能突破离不开莉莉和奥雅的支持。
“诶诶，黑翎姐姐好突然，好舒服！”
“别，别把我当小孩看呀！不过确实很舒服。~”
莉莉和奥雅心情变得愉悦，黑翎也很高兴，没想到可以这么简单就攻略四层迷宫。
“那么，准备好，莉莉，奥雅！我们准备一飞冲天吧！”
黑翎使用了龙骑模式，让奥雅骑上龙。
“奥雅，莉莉，都抓稳了！”
莉莉抱紧了黑翎的狐尾，奥雅则是被黑翎的左手搂在了胸前。
黑翎的目标很简单，垂直向上飞，用贯穿龙枪把这个薄弱的天花板给破坏掉。
如果没有奥雅那优秀的探知领域，黑翎可能还不知道，这个地方如果有带法师职业的话，应该也能发现这个华点。
算是一条隐藏通道，龙骑士毕竟只是一个职业，不可能包办所有职业的事情。
“冲鸭！贯穿龙枪！”
黑翎对准了天花板，驾驭控制龙往着天花板的方向冲去......
此时，位于时械塔的塔顶的瘟疫制造者汤米，正坐在王座上，悠闲地享用早茶。
他用着汤勺搅拌着一杯冒着泡紫黑色的液体，然后拿起来轻轻抿了一口。
“啊，这香甜的病毒，这美味的细菌。一大早就这么享......噗！！！！！”
汤米一口老茶喷了出来，他的眼前的地板突然被破坏，冒出来了一只银白色美丽的龙。
龙到达半空中后，一个展翅，银白色的光芒充满着威严与美丽，让汤米这个喜欢黑暗的差点都被闪瞎了。
这冒险家怎么不按套路出牌，他在传送阵附近设置的陷阱都完全没有作用了！

74.讨伐时械塔塔主

眼前突然出现一只巨龙的场景让汤米差点从王座上滚下来。
虽然他的主人第七魔王已经和他说过今天会有一名龙骑士可能会来造访，不过应该会吃到他最强的诅咒debuff。
不过看这情况，别说是吃到了，连迷宫设置的一堆陷阱好像都没有对她起作用。
“哇，这就是塔顶么，天花板居然这么高。”
映入黑翎她眼帘的，是一座类似中世纪欧洲风格的教堂风格的房间。
天花板很高，而且到处都是彩绘玻璃，非常地好看。
不过比较遗憾的是，这里的空气中弥漫着大量黑绿色的迷雾，实在是令人作呕。
加上瘟疫制造者未免也长得太丑了吧，仿佛就跟缝合怪一样，这实在是太煞风景了。
他左手拿着沾满着黑绿色液体的菜刀，右手一把带着紫黑色液体的鱼钩。
肚子前面伸出来的手还拿着茶杯，仔细看就是让人浑身不适的那种存在。
“这里好臭啊，要么我们回去吧？”
黑翎瞄了一下自己的状态栏，这似乎还是和瘟疫沼泽一样的毒雾，只是对比起来好像浓度高了一些。
所以黑翎还是能免疫这个常时debuff的，就是不知瘟疫制造者会有什么凶狠的毒气技能。
黑翎可能要防住瘟疫制造者技能的debuff比较难，就看能不能和莉莉配合好了。
“私闯劳资的城堡，还想这样就溜？而且好臭是什么意思，看空气中的绿色细菌和病毒，难道不够香甜么？”
汤米气愤地拍了自己的王座，并站了起来，这名侵入者居然还对他如此不敬。
“黑翎姐姐，他说的细菌病毒香甜是什么意思？莉莉自身能净化掉不干净的东西，这些东西好像都被我净化掉了。”
莉莉完全不懂为什么这两种东西居然能称为香甜，有部分真菌应该算是香甜的，只是她也享受不到。
“你看他这样子，又脏又臭，莉莉，有个词叫物以类聚。你懂的吧？”
黑翎对于BOSS的人生攻击估计真的是很过分了，不过这确实说得事实。
如果这BOSS不说那么恶心的话可能黑翎还会说话应该会柔和点。
“你们完全不把我放在眼里是吧？让你们见识一下我获得第七魔王大人的力量加持后的实力！
刚刚好你们自己送上来，让我来血祭你们！”
汤米走下了王座前面的台阶，他准备应战了，对于这种一点都不尊重他的人。
一定要把她们毒得服服帖帖，然后在残杀。
瘟疫制造者汤米 LV25(原LV20) 特殊加强BOSS
血量：150000
攻击力：2000
防御力：3000
技能：瘟疫之源（瘟疫沼泽弥漫着毒气的源头，在100码范围内-60%的所有速度，100码范围外效果减半。属普通被动技能不受BOSS加成。）
融合病毒（丢出20管病毒培养液，散发出大量漆黑的融合病毒，对触碰到敌人造成1000点并使其中毒，减少50%攻击防御。）
黑色细菌（扔出20管黑色细菌培养液，命中敌人能寄生于防具上，破坏防具50%属性）
狂暴缝合模式（低于50%血触发，解锁勾子形态和电锯形态 。
勾子形态可以放长勾勾人，被勾中眩晕5s并会使血量强制降为1,5秒内救不出来就暴毙
电锯形态可以造成200*20的伤害并造成流血效果。）
这技能还挺丰富的，难道是因为被施雅格加强了的原因么？
黑翎其实在冲上来的时候有试过想要飞到更高的地方，不过似乎设置了空气墙。
这是按正常剧情走的地点，能理解官方有防龙骑士这么一手。
等等，两种技能都是黑色的，而且没有持续性伤害技能。
好耶，黑翎大概知道怎么攻略瘟疫制造者了，就看看他在那种环境中能不能看清楚了。
“莉莉，奥雅，我们上。还有奥雅，我们是队友吧，等会你记得帮我报点位。”
黑翎她们组队是有队内文字语音的，这也是游戏里面的特色，不用来玩大声密谋。
真要大声密谋的话就是想要诱惑敌人了。
“好的，黑翎我尽量帮助你！冲鸭！”
“莉莉，恶龙咆哮！”
“好的！喵~！呜！等等恶龙咆哮是啥！”
莉莉的圣龙咆哮产生的声波把瘟疫制造者晕了0.4秒，并且震碎了这个教堂里面的那些彩绘玻璃。
“圣光流星！”
“剑刃风暴！”
大量的光之流星降落，加上奥雅丢出去的剑刃风暴和莉莉的圣光弹，瘟疫制造者一轮下来就被削了一万多血。
3000防还是有点硬的，这一套居然没削2万血以上，看来是有点难打了。
不过圣光流星冷却很久，圣光弹频率也不高，也就看奥雅的剑圣输出了。
日冕龙枪！说实话玩远程是真的香，离太近还要被近战普攻剁，什么菜刀队，远程队才是真理！
“你们这群人！靠，差点没闪瞎我！融合病毒，黑色细菌！”
瘟疫制造者直接从他身上分离出了几十管细菌病毒，对着黑翎她们丢了过去。
“奥雅，弹些回去！”
这是黑翎跟奥雅在队内语音说的，瘟疫制造者听不到的那种。
“好的！”
黑翎奥雅她们两个弹了大概十几管细菌病毒回去后，赶紧远离了她们原来站着的地方。
没有被病毒毒到的话就不会掉血，黑翎奥雅都安全脱离了，至于莉莉，她是个自由的龙。
BOSS对莉莉是没有任何仇恨的，而且刚刚的站位莉莉已经站在了相对安全的位置。
瘟疫制造者被弹了些培养液回来后，他的周围开始变得漆黑。
不过他自己还没意识到，没想到黑暗远比光亮恐怖。
他继续着扔大量的黑色细菌病毒，周旋了一会儿，汤米大概掉了快五万血。
可是，他周围的环境已经是漆黑一片了。
他没想到黑翎一件防具都没有，莉莉和奥雅不吃debuff，细菌的数量完全没有丝毫消耗。
如果是正常冒险家，早就把环境的黑色细菌吸得差不多了。
“槽，这群人跑哪了！这该死的圣光弹还有炙热的射线从哪里来的啊！”
汤米开始慌了，伸手不见五指原来是这种感觉。
根本没有人消耗掉黑色细菌，相当于汤米自掘坟墓封住了自己的视线。
等等，踩玻璃的声音？汤米想起来了这群人一开始破坏了玻璃。
哈哈，他们以为用烟雾封住自己的视线，就能为所欲为么，算计了这么久却因为自己破坏的玻璃失算了吧！
看我的屠龙一击！汤米砍向了玻璃响起的方向，没想到砍中的却是黑翎的分身。
这个举动也让黑翎再次确认清楚了汤米的位置，毕竟他的血量要开始狂暴化了。
撑到狂暴化的话，他就会彻底成了傻子。
“啊啊啊啊啊！让你们见识一下劳资铁钩和电锯的力量！”
汤米丢掉了菜刀，掏出了电锯，电锯吱吱的声音响起。
“槽，完蛋了，这下踩玻璃的声音都彻底听不见了！”
喵的，究竟他是BOSS还是玩家是BOSS啊，怎么这几个玩家就跟鬼一样呢！
黑翎故意放分身踩玻璃就是为了这个目的，会使汤米彻底失去冷静。
只能用玻璃的声音辩位的他，却被他自己的电锯声剥夺了，这种绝望感瞬间将他击溃。
急病乱投医，汤米只能不断地瞎挥砍，瞎勾，然后无能怒吼，继续使用盲狙融合病毒和黑色细菌。
最终，瘟疫制造者顶不住黑翎她们的攻击，倒下了......

75.名为b石头

【全服公告：恭喜玩家黑翎 LV20 龙骑士 特殊帮手 奥雅 LV20 剑圣成功首通苍穹的时械塔，获得首通奖励：随机红色装备宝箱LV20】
【玩家等级提升到了LV21。队友奥雅的等级提升到了LV21】
打倒瘟疫制造者还是废了不少功夫的，黑翎看着躺在地上的瘟疫制造者，再看看现在自己手里拿着的菜刀。
“莉莉，奥雅。我发现了一个很有趣的事情。BOSS的武器居然可以拿起来。”
这把菜刀是刚刚瘟疫制造者切换形态扔掉的，黑翎只是尝试拿一下看看有没有什么属性，没想到是没有任何属性的。
其实她自己也在做一个实验，不然也不会冒着危险接近瘟疫制造者去拿这把菜刀了。
“诶，原来刚刚黑翎姐姐你居然冒着危险去拿这个？是不是有什么属性？”
莉莉很期待所谓的BOSS的武器有什么特别的属性。
“啊，那我当时是不是刀可能会被黑翎偷走！”、
奥雅赶紧抱住了自己心爱的大刀，怕被黑翎就那么随意捡走。
“奥雅我不会拿你的大刀的，放心吧。属性什么的也没有，还是扔掉吧。”
黑翎随手一扔，菜刀飞向了一只放在王座旁边的小丑人偶头顶上，并精准地砍中了小丑人偶。
“槽！黑翎我忍你很久了！”
小丑人偶头顶着菜刀，站了起来，施雅格他的分身本来是想趁着黑翎她们摸装备的时候偷袭的。
这样才可以回收艾德拉魔石，瘟疫制造者也是有艾德拉魔石强化过的。
只是每次黑翎都那么及时，还没完全吸收艾德拉魔石的力量的BOSS总是及时地被她干掉。
没想到黑翎居然先下了一城把他逼起来了。
“啊，原来有这么丑的人偶在这里，我都没发现。”
看着头顶菜刀的人偶的模样，黑翎差点忍不住笑出来，其实她早就察觉到这个小丑人偶有施雅格的分身。
他要是用那些可爱的玩偶什么的放在这里也许黑翎还不会起疑。
“没想到一个少女居然都这么没品味！话说你究竟是怎么发现我的？”
第七魔王施雅格施放咒语的时候应该把小丑人偶的气息彻底隐藏了。
加上他自身和黑翎的等级差距，不太可能会被发现啊。
“谁叫你非要用这么丑的小丑人偶，你要是用其他玩偶啥的也许我还不会去警惕。
不过，你就别想回收艾德拉魔石了，你本体没在这里还妄想打赢我。”
黑翎走到瘟疫制造者躺下的位置，并拿出了艾德拉魔石。
她还嫌弃不够，故意往空中扔几次，然后稳稳地接住，那嚣张的态度都不知道谁究竟才是反派。
“这次算我输了，下次可不会再让你得手！”
“莉莉，圣光流星！”
施雅格想赶紧收回分身，不过还被黑翎她补了一下刀，导致他的分身都不能回收成功。
“可恶，这龙骑士实在欺人太甚！”
施雅格坐在自己的城堡，气不打一处来，三番五次阻止自己的计划，是个人都会有脾气的。
而且那态度，感觉就像是自己完全奈何不了她一样，施雅格何时受过这种委屈。
“对了，我要联系那个自称第八魔王的傻篮子，让他去干掉黑翎。”
他自己比较贪生怕死，不敢离开自己的城堡的无限生命领域，自然是想着利用别人。
施雅格想到了一个妙计，可以借用那个傻篮子的手去把黑翎给干掉。
......
“黑翎，刚刚那个人偶你们认识嘛？难道说，是导致狂雷熊王暴走的第七魔王！”
奥雅才反应过来，没想到狂雷熊王曾经那么好的熊居然栽在他的手里。
“没错，不过目前的交锋来说，算是三平手吧。”
黑翎不觉得这样算打败真正的施雅格，最多就算击退。
不过也木得办法，等级不够也没法去施雅格的城堡，不知道他还要搞多少事。
先摸一下装备吧，看看能摸出什么，黑翎蹲了下去，这次希望手气红一些。
“诶诶，黑翎姐姐要摸装备了！这次她将会摸出什么呢？由小编我带你们了解一下。”
“莉莉，你是不是手机的公众号什么的看多了。”
莉莉在蓝星混了不到两天，居然就学到了这些小编的精髓吊人胃口。
手......机，奥雅听见这个词，在心里默念着，她似乎忘记了什么重要的事情的样子。
来了来了，又是日常金色传说，来看看是什么东西！
黑色侵染（金色）：扔出两管黑色不明液体，触碰到的敌人防具所有属性降低30%（针对怪物效果为降低防御30%）。
持续时间10S（精英怪以上只有2S效果），冷却30S。
法师可以习得。
“法师用的技能，怎么就在这个使用电锯和菜刀铁钩的家伙摸出来呢。”
不过这技能打瞬间爆发确实不错，对BOSS降低30%防御2秒，先留着吧。
“最近的掉落怎么都那么抠门，喵的，又是只有一件物品。”
黑翎其实不知道她一直在用自己的阳寿摸尸体，正常BOSS就击败一次根本不太可能会出金色以上的东西。
“走月";费群8'576'?6"!3４4２吧，莉莉，奥雅。我们回去时械城。”
黑翎她们来到了塔外面，弥漫在瘟疫沼泽的绿色气体已经逐渐变得稀薄了，这就是打倒瘟疫制造者后的效果么？
回到了时械城，黑翎她们直接寻找时械城的骑士团长，把格斯留下的书信交给了他。
时械城骑士团长是一名年轻的金发男子，名字叫兰伯特，在看到黑翎她们带来的书信后，他很伤脑筋。
“可是，我的资历还不太足啊。怎么城主就将位置托付给我了呢？”
兰伯特挠了挠头，不过，现在当务之急还是得先犒劳处理好瘟疫沼泽问题的黑翎她们。
“你们想要什么样的奖励，说吧，我尽我的微薄之力。”
“就你们当初士兵说的那几样奖励吧。象征的圆柱石B和2121金。”
黑翎很需要那块圆柱石头。
“可是，那块石头只是我的士兵不太相信冒险家你而糊弄你的......”
“没事。交给我吧，这也算是一个纪念不是么？”
黑翎，顺利地拿到了象征的圆柱石B还有2121金，满意地走出了时械城的城堡。
“黑翎姐姐，你拿到这块石头好像很开心的样子，是有什么意义么？”
“这个啊，对了，也快中午了。出去的时候我跟你莉莉你解释清楚吧。”
黑翎准备再次回到现实，顺带跟莉莉说一下这个B字的石头意味着什么。
“黑翎，你们又要走了么？”
奥雅察觉到了，黑翎她们和她，是两个世界的人，她无法一直挽留黑翎她们在这个世界。
“嘛，我们很快就会回来。奥雅，就暂时过去找安娜可以？”
黑翎其实也不舍得一直把奥雅放在游戏里面，总觉得她是能够了解苏筱羽目前状况的关键人物。
可是，她现在也不知道怎么样才能将人传出游戏，还必须找到关键点才是。
“行吧......”
奥雅显得有点落寞，不过她很快又振作起来，因为黑翎从来没有食言过，她很放心......

76.手柄的图案

黑翎她安排好奥雅的归宿后，再次回到了现实，这次她还特别注意了一下莉莉传送出来的位置。
又是尾巴么，位置丝毫没有变，前几次都是这样，难道说自己的尾巴就是传送莉莉到现实的媒介？
黑翎的内心中已经有这个想法，那么九尾妖狐的话，岂不是还有八头龙没有收集到？
在龙王长眠之谷黑翎记得只有三只龙神，难道实际远远不止么？
黑翎她也许被当时的龙王先入为主的概念误导了，应该是远不止三只龙神。
这个问题的答案其实也很好解决，等会吃完饭进游戏就可以知道了。
解开时械塔隐藏道路的关键道具已经拿到，接下来就是时间问题以及验证这个黑翎这个想法的决定性证据。
“莉莉，跟我来，给你看看为什么那个B字的圆柱石是关键。”
黑翎站了起来，带领着莉莉来到了她家的大仓库，这是黑翎曾经玩过的各种游戏的机子以及外设。
很多都还没有坏的，她都留着当成纪念，她走到了一个红白机子的面前，拿起了一个红白基调的手柄。
“莉莉，不觉得这个造型和我们在《深蓝之星》里面看到墙壁的壁画很眼熟么？”
黑翎给莉莉看的是当年红白机FC的标准手柄。
这是没有带连发键位的，只有左边的上下左右，中间的选择开始，以及右边的AB键位。
和黑翎在苍穹的时械塔里面看到的图案几乎一模一样。
“嗯，黑翎姐姐，这个确实很像时械塔里面的壁画。是不是只要把那个B圆柱石安装上去道路就通了？”
莉莉看了一下这个奇怪的构造，也想通了。
“不，恐怕还没那么简单，可能还需要按什么键位。莉莉，趁着这个机会，要不要试试玩玩看？”
黑翎把整套设备拿了出来，这是她曾经的童年，想要和莉莉分享下。
“嗯，可以玩么？我想试试！”
莉莉的眼神中充满着期待。
黑翎把整套机子搬到了她的房间，连接到了她的一台大屏显示器上。
“好了，莉莉，手柄左边控制上下左右，右边A攻击B跳跃。不过你想要玩大概什么样类型的游戏？”
黑翎也不知道给莉莉玩什么好，FC游戏有点多，她也有选择恐惧症。
“嗯？比较贴近黑翎姐姐喜欢玩的游戏，然后最好的话，我想看看这个世界的龙神。”
莉莉想要更多地了解黑翎的兴趣爱好，她听过黑翎为了得到她差点做了一个下雨天屁股不会湿的玩家。
“啊。我想想看。”
黑翎喜欢的是射击游戏，可以找到很多游戏有带射击要素，不过要求出现龙神的要求倒是比较难找。
龙神，龙神，对了，黑翎想到了一个完美的游戏，符合莉莉的所有需求。
“那莉莉，我帮你选吧。就玩《魂斗罗》。”
黑翎想起来了《魂斗罗》第八关的道中小BOSS就叫天王鬼龙神。
嗯，带有龙神字样，完美符合。
“可以，我想看看这个世界的龙神是不是也像我一样威猛！”
啊，糟糕，黑翎记得那个所谓的天王鬼龙神不仅脆弱，那时候角色还有个金身道具相助。
换句话来说，在那里天王鬼龙神就是被吊打的存在。
“莉莉，我先去做饭了。你先熟悉一下吧。”
反正莉莉第一次玩不可能玩到第八关，黑翎不担心她遇到天王鬼龙神。
“好的！~~~~”
莉莉点了开始，黑翎看到了熟悉的画面和听到了那熟悉的开局BGM，特别怀念小时候的时光。
“那莉莉，我先去做饭了......”
黑翎刚想离开房间，就被莉莉叫住了。
“等等，黑翎姐姐，我game over了，怎么重新开始？”
“这......我来给你个神奇的秘籍吧。”
黑翎走了过来，控制了一下，回到了刚开始的页面。
“黑翎姐姐，你看画面这两个肌肉猛男，怎么进游戏被一个佝偻着身子跑的小兵一碰就躺呢？”
莉莉指出了画面上那两个猛男，对于被一个小兵一撞就死的行为表示不解。
“这个，我也不知道问题答案，因为小时候我也想过。这个别去纠结啦，我们开枪把他们八百里开外打死就没事了。”
黑翎小时候也想过这个问题，长大了就觉得单纯的游戏设定而已，就跟莉莉为什么现在在她房间一样，认真就输了。
“不过，我给你一个神秘秘籍，上上下下左右左右，BABA，你试试看，莉莉。”
黑翎指引了莉莉按这个去触发30命加初始S弹的设定，莉莉跟随着黑翎的指引按完了。
“然后点开始，这次莉莉你就不会这么快game over了。”
看见莉莉再次进入第一关，这次开枪不再是小米加步枪，而是威猛的S散弹。
“哇，变强了好多！之前的那个白弹就跟我的圣光弹一样拉跨，我也想要升级成这样！”
看着莉莉拿着S弹一路厮杀过去，黑翎放下心来，先去做饭了。
约莫十分钟后，黑翎做饭回来了，看到了莉莉已经打到了第六关。
“黑翎姐姐，你看，这些火焰好猛啊！跟霜火龙神差不多诶，很能喷火。”
啊，新手噩梦第六关道中，莉莉稍微卡在这里也挺正常，不过第一次能玩到第六关很厉害了。
“莉莉你还是挺强的嘛，都第六关了。这次如果游戏结束了先来吃饭吧。”
霜火龙神么，这个黑翎确实也没有获得到消息，现在当下还是先找到邪龙神。
“好的，哇，这BOSS好威猛？？？嗯？就死了？”
第六关BOSS兜鬼巨神兵，名字很猛，甚至和三幻神之一叠名，可惜比起第六关道中就是个渣。
这居然来到第七关了，黑翎坐在了旁边，看着莉莉玩，她已经显得很熟练。
“啊，第七关的BOSS怎么比第一关还......”
莉莉已经来到了第八关，然后来到了天王鬼龙神面前，她顺利地打出了金身。
“莉莉，这就是你期待的龙神，全名叫天王鬼龙神。”
“诶诶，那想必很威猛吧......”
随着爆炸声的响起，天王鬼龙神的头部被打爆了。
“黑翎姐姐，你这是趁机欺负我么！这玩意叫天王鬼龙神？？神在哪！”
“它确实是叫这名字。前面的BOSS一个一个的名字比者还猛。”
黑翎觉得至少魂斗罗1来说，这些BOSS的强度都配不上他的名字。
“呼，这就结束了么？好玩是挺好玩的，就是这龙神太丢人打击到我了。”
莉莉打完天王创魔心后，游戏也结束了。
“没事啦，莉莉很强的，来吃饭吧，吃完回游戏了。”
“诶，好的！”
莉莉听到黑翎的夸奖后，瞬间充满精神，和黑翎一起享用午餐......

77.真就用手柄解密是吧

吃完午餐后，黑翎她们当然是第一时间回到了《深蓝之星》。
莉莉体验了一把FC游戏的**，此时心情非常愉悦，这对于接下来的冒险也是好事。
看来，在蓝星那边还是要多照顾照顾莉莉的心情。
这样的话在冒险过程中，看着开心的莉莉也能得到一丝丝的惬意与愉悦。
“奥雅，我们来接你了。”
黑翎来到了野岭城，带上了奥雅继续冒险。
接下来黑翎就是看看要怎么让奥雅能同时传送到蓝星那边。
直觉告诉她奥雅这名特殊帮手的身份很特殊，必须好好保护她。
“今天离开还是差不多的时间么，黑翎。”
这比较固定的时间也让奥雅回想起了什么东西，但是却又回想不起来。
“嗯，也就去吃一下午餐而已。”
黑翎对着奥雅伸出了手，此时的奥雅有点摇摆不定。
奥雅看到黑翎的手，想起了她们当初见面的约定，毫不迟疑地放上了自己软绵绵的熊掌。
“走吧。”
黑翎她们传送到了时械城，她回到游戏才想起来要先去找一下龙骑导师介绍的贝贝。
不然黑翎她的技能还是太少了，加上不知道邪龙神前面的守关BOSS是什么类型的。
重生前黑翎虽有听闻邪龙神的存在地点，不过和时械城对不上。
不过也没证据表明解开这个隐藏通道，后面的奖励就一定是邪龙神。
地图上也没有写明这个隐藏通道的奖励就是邪龙神。
不过，能感觉得到，邪龙神生命的鼓动。
黑翎她们先是来到了时械城的图书馆里面。
根据龙骑导师的介绍信写的，贝贝是时械城的图书馆管理员。
“欢迎光临，这里记载着《深蓝之星》前前后后的历史包括各种各样的书籍，欢迎借阅。”
打开图书馆大门，就听到了一句元气满满的图书馆介绍句。
“你好，我的名字叫黑翎。请问，你是贝贝？”
黑翎看着坐在图书馆前台的小女孩，米色的长发棕色的瞳孔，身材娇小，可能连奥雅的身高都不及。
身着着一件不合身的长长白大褂，戴着黑框眼镜，精灵族特色的耳朵，要不是黑翎能看到NPC头顶的名字，以为走错地方了。
不过说实话，黑翎知道人不可貌相，就跟莉莉一样虽然娇小，但有着无限的能量。
“没错哦，等等，冒险家，你这表情看起来就很残念的样子！是什么意思嘛！”
贝贝怒视着黑翎她们，每个进来图书馆的人看着她的眼神都充满着那种残念，看来都是一路货色。
“没有哦，贝贝。我是看到你这么漂亮，还管理着这知识的海洋，有点惊讶。”
这也是黑翎最直接的感受，如果能把眼镜摘下来的话更遮挡不住她的气质。
“诶，诶？没见过的冒险家类型，哦，是这样啊。”
贝贝看到了黑翎的称号，就懂了一切，尤尼导师跟她联系过，看到一名龙骑士一定要细心招待。
“过来吧。尤尼姐姐的贵客。”
贝贝站了起来，指引着黑翎她们来到了图书馆的一处角落。
“黑翎，你现在领悟的事贯穿龙枪和日冕龙枪吧？这里有着日冕龙枪和贯穿龙枪的升级版。你看看怎么选。”
贝贝给黑翎看了龙骑士专柜的两本书，黑翎接过来后，能看到这是金色品质的升级技能书本。
贯穿龙枪黑翎知道红色的秘籍藏在哪，那本强化后有忽视防御的效果。
虽然倍率还是很低，但是在特定条件下很好用。
那么，这次选择强化的肯定是日冕龙枪，来看看增加了什么效果。
【日冕龙枪（强化分叉版）LV.2：切换主武器为远程形态，物攻惩罚取消。
对15码范围内的敌人射出灼热的射线造成220%物攻的伤害。
并且击中敌人会向四周射出四道小型导引激光，每道小激光造成额外12%伤害。
龙之标记效果维持原样。(龙之标记：龙骑士与龙对敌人造成的伤害增加10%)】
“我选择日冕龙枪。”
居然还多了追踪的功能，实在是太棒了，黑翎毫不犹豫地选择了日冕龙枪。
“不愧是黑翎，真有眼光。对了，你25级后还可以来找我看看，也许还会有更多的好技能哦。”
【职业技能任务开启
任务名称：龙骑士的技能选择
完成条件：等级到达LV25
失败条件：无
任务奖励：龙骑士的技能惊喜箱（白色~橙色）】
这，25级的看脸技能虽迟但到么。
前世黑翎十字骑士的时候倒是抽到了橙色的盾墙，只是对于她来说那技能就是废物。
龙骑士比较偏攻击性的职业，应该不会抽到有关防守的技能吧，应该吧？
反正25级还久远，不去纠结了，现在学完技能可以再次去苍穹的时械塔了。
“好的，贝贝。那么我们去冒险了，有空了再来找你喝茶。”
“诶，你怎么知道我珍藏着上好的茶叶！不过如果是黑翎你的话我倒是愿意泡杯茶和你聊聊天。”
贝贝很愉悦，能遇到这么志同道合的冒险家真是很难得。
黑翎她们再次启程，这次没有瘟疫气息的瘟疫沼泽，异常地好走。
她们很快地就来到了苍穹的时械塔第一层，黑翎拿出了那块象征的圆柱石头B。
心肺停止，没想到黑翎的身高居然不足以安放上去，开龙骑模式手又太短。
可恶，这是设定了身高一米八以上的才能轻松安放么？
黑翎看着比自己还矮的奥雅和莉莉，看来也是没办法够到。
没办法了，虽然很蠢，但是有的时候不得不做，跳一下把它安进去不就解决了。
黑翎直接原地起跳，把B键安装上去了，手柄的图案也就完成了。
“黑翎姐姐，穿短裙这样跳好像有点不雅观的样子。
不过神奇的是，黑翎姐姐你居然用尾巴下意识遮住了。”
莉莉有点失望，这样居然都看不到黑翎今天穿的颜色。
“等等，那我蹦蹦跳跳岂不也是！！！”
奥雅现在才意识到之前动作那么大可能都被看光了，赶紧按住了自己的短裙裙摆。
“奥雅姐姐你也放心，你的极领域都把附近存在的风压给抵消了。仿佛铁壁裙一样。”
原来莉莉是闷声发大财的那种么，她确实在战斗过程有时间观察这个。
“不过，为什么门还没有开，果然还是有特定的秘籍么？”
黑翎再次仔细观察壁画，发现了手柄上方的左上角还画着什么。
可恶，太矮的劣势就在这里，黑翎往后退了几步，画着的东西也逐渐明朗。
两块勋章一样的壁画痕迹，挂在了左上角。
黑翎领悟了，这个秘籍，究竟是什么。

78.真正的天王鬼龙神

黑翎看见那两个勋章，内心的答案已经有了。
“莉莉，你还记得我们在外面玩的那个游戏的秘籍吧？看见右上角的标志有没有很熟悉的感觉？”
黑翎指了一下画两枚勋章的地方给莉莉看。
“诶，那不是名叫《魂斗罗》游戏的生命表示数量么！黑翎姐姐，难道说？”
莉莉知道了如何解锁这个隐藏通道的大门秘籍了，就是黑翎姐姐教给她的那个秘籍。
“呜，黑翎你们都在说什么，我怎么听不懂？”
奥雅此时感觉跟个局外人一样，黑翎和莉莉在一起都发生了什么，她完全不知道。
“听不听得懂无所谓啦，奥雅，来吧，由你来按按钮解密。”
黑翎蹲了下去，示意奥雅坐在她肩膀上，奥雅听到是她来解密，心情也恢复了。
“那个，我不会太重么？”
奥雅双脚放在了黑翎的肩膀上后，黑翎占了起来，她还担心着自己太重影响到黑翎。
“不用担心我，奥雅你听清楚，我给你指示！”
黑翎开始报了科乐美那个传统秘籍，上上下下左右左右BA。
奥雅跟随着黑翎的指示，按了所有她指示到的按钮。
当奥雅按下最后的A键位后，手柄左上角的两个勋章后面亮起了两个蓝色的勋章，前方的大门也在逐渐打开。
果然和魂斗罗一模一样，生命超过4后就不再显示了，这提示还是有点明显的。
最主要是在现实刚回味了一下，让黑翎的印象加深了很多。
“诶，是真的诶。黑翎你怎么知道的？这个神奇的解密密码？”
看着不断敞开的大门，奥雅很激动，关键还是黑翎给她提供的解密答案真的很神奇。
“这个啊，总有一天我要把你带到蓝星那边，那时候你就清楚了！”
黑翎这句话加上她现在这样抬着奥雅，让奥雅想起了一些往事。
“黑翎，我想起了，以前的狂雷熊王沃格也曾经这样抬着我。”
奥雅说这句话的声音稍显低沉。
黑翎听到这句话，想到了原来身形的奥雅被狂雷熊王抬着的场景，好像稍微有点壮观？
“黑翎，你刚刚是不是想了什么失礼的事，我看你差点忍不住笑出来！那是我还是小熊的时候！”
奥雅知道了黑翎在想着什么，两只大熊这样做的场面确实有点霸气壮观，加上奇怪。
“不好意思啦，只是不这样的话，我怕奥雅你会一直想着过去而低沉，人要不断往前走。
回忆并不是坏事，只是小心到时候成为自己内心的软肋。出月费,:群8:5766??34?!４2发吧，我们。”
黑翎把奥雅放了下来，前方还不知道有什么挑战在等着她们。
“黑翎姐姐，这个通道的墙壁，看起来很熟悉啊，这不是和第八关那个气氛一样么？”
莉莉看着这刚经历过的熟悉场景，加上现在居然还有那骇人的变奏版的BGM。
“黑翎，气氛好诡异啊这声音。”
奥雅抓紧了黑翎的手臂，莉莉也是趁机趴在了她的尾巴上。
“没想到邪龙居然会躲在这么刺激的地方，黑翎姐姐我当时在的地方应该充满着光亮吧？”
莉莉突然这样询问让黑翎不知道怎么回答，因为黑翎她打败的那是一团黑色的，名字还叫绝望怨灵。
“莉莉，你那时候守关的BOSS充满着黑暗，这样才能衬托你那耀眼的光亮！”
“诶，也对呢。”
“等等，大家，准备警惕！”
走了一段路后，黑翎看到了一个奇怪的头伸着，头的前方似乎还有一个紫色半透明的结界。
紫色埋骨堆结界：只允许通过远程攻击，需打败天王鬼龙神才能通过。（影子，分身均无法通过）
黑翎通过信息栏查看了这个结界的效果，然后看到了前方悬挂着的那个大头，应该就是天王鬼龙神了。
说实话造型都差不多，果然是特殊的彩蛋关卡么，据说深蓝公司为了很多彩蛋还去买了对应的版权。
天王鬼龙神 LV.？？？ 特殊BOSS
生命值：3000
攻击力：9999999
防御力：0
技能：魂斗罗模式（每一次攻击只受到1点伤害，并且对触碰到异形虫卵的玩家直接秒杀）
异形虫卵（张嘴突出大量的异形虫卵，生命值恒定为2，每次被攻击只掉1血）
3000血，按照黑翎现在升级的日冕龙枪，还不是轻轻松松解决，不过异形虫卵好像会挡伤害。
就看这只天王鬼龙神一次吐多少异形虫卵了，这个很关键。
“来吧，开打，奥雅，你等会可能要负责防守。”
如果异形虫卵过多的话，需要奥雅开剑刃风暴在黑翎她们附近，把异形虫卵给打掉。
要说技能攻击频率最快的就是奥雅的剑刃风暴了，还是个范围伤害。
“好的，黑翎。”
“莉莉也一起加油！走，开干！”
黑翎往着贴着结界的地方站，莉莉和奥雅也跟了上来。
她们后面也出现了结界，只有大概六个左右的身位可以后退。
黑翎直接开出了魂·幻影分身，这样她就有双倍的日冕龙枪。
她们开始使用着各自的远程攻击攻击天王鬼龙神，它的HP一点一点的掉。
天王鬼龙神一直张合着嘴，然后一口气吐出了接近20个异形虫卵。
“这什么阴间难度！居然一口气就产出约莫20个，这还要2次才能打掉虫卵啊！”
黑翎一次升级版的日冕龙枪是总计5次攻击，可是考虑到CD还有到时候恢复的能量，只能和分身控制好能量还有频率。
虽然异形虫卵飘过来的速度不快，但是它会瞎飘，很不好对付。
“黑翎，需要我防御的话就跟我说。我剑刃风暴也有真空期的。”
奥雅也用着她的剑气攻击不断地攻击。
她的剑气攻击和黑翎的日冕龙枪一样，有直线穿透效果，加上她两件装备的被动。
也是主要的输出，接下来就是莉莉这边，她的圣光弹虽然有点慢，但是她有两个核心技能。
圣光流星和圣龙咆哮，让天鬼王龙神晕0.4秒也许作用不大，但是让异形虫卵晕4秒就很大作用了。
“黑翎姐姐，怎么办啊，我完全打不动呀！这比初始白弹还拉跨啊我......”
莉莉2秒1发的圣光弹，加上异形虫卵有2滴血，只要神走位一波，莉莉一个异形虫卵都消灭不掉。
看着莉莉有点失望，黑翎想到了什么。
“等等，莉莉，你说白弹？对了，也许会有那种飘过来的补给。莉莉你集中精神，看看有没有神鹰补给！”
这次邪龙神的守门人单人确实是不好过，不过有伙伴在的话，将会事半功倍。

79.攻略天王鬼龙神

黑翎她们继续保持着一定的进攻节奏，天王鬼龙神的异形虫卵约莫5秒就释放一次。
场面上的大量漂浮着的虫卵为它挡住了大量的攻击。
基本依靠着黑翎和她分身的日冕之枪分裂出来的导引激光以及奥雅的剑气概率附带装备效果清除。
但是，这样老是被虫卵挡住，根本打不到BOSS，黑翎她们也迟早会累，经过了一段时间，还没削到2900血。
“奥雅，剑刃风暴！”
虫卵已经够多了，奥雅把剑刃风暴放在了她们的中间，只要接近的虫卵就会被转消失。
“莉莉，有部分飘到头顶然后从后方过来的，交给你提醒了。我来补刀。”
异形虫卵不规则的漂浮实在是有点狠，这东西碰到是很难触发精准的弹反的。
它可能飘到你的面前，然后突然杀个回马枪改变了轨迹，然后又变回来。
弹反用错时间会在原地罚站，这样子的话直接就回城了。
“黑翎姐姐，神鹰补给来了！”
莉莉说完后，黑翎眼疾手快，把补给从空中击落，这次只飘来了一个。
飘落后，上面显示的是S弹散弹BUFF。
“莉莉，你去捡起来这个BUFF！”
黑翎继续对天王鬼龙神进行输出。
“可是，黑翎姐姐你们捡起来更适合吧？”
莉莉的攻速实在是太慢了，不适合。
“只有你的攻击不需要怒气，我们都需要，无法一直放技能的。”
眼下最值得强化的人选就是莉莉，黑翎是用分身顶着。
奥雅那边刚刚放了剑刃风暴后也歇息了一会。
“好吧。”
莉莉拿起了S弹BUFF，实现了她每次攻击发出5发散开的圣光的梦想。
有点糟糕啊，场面上的虫卵又变多了。
“莉莉，圣光流星，圣光咆哮！”
圣光流星可以把场面上1血的清光，2血的会变成1血，加上圣光咆哮4秒晕。
可以争取清掉虫卵的时间，莉莉的火力虽然强化了，但是黑翎和奥雅的怒气需要些许时间才能回复循环。
虫卵还是继续增多，场面上的虫卵估计都有50个以上了，快来那个R弹BUFF啊！
“黑翎姐姐，又来了！”
这次莉莉自己打出来补给，这次是两个补给，一个R弹BUFF和一个金身。
“金身么！我来吃，莉莉捡R弹，奥雅你存一下剑刃风暴的能量。”
金身捡起来后持续30秒，可以无视虫卵的触碰并破坏虫卵。
R弹可以增加莉莉的攻速，增加后应该差不多是1秒一发了，频率已经够高了。
有的BOSS看起来很弱，那仅仅是他的攻击频率不够高，像黑翎她们遇到的这个。
在原游戏可能是菜鸡，毕竟枪的射击速度那么快，但是放在MMO简直是噩梦。
一个是CD长，另一个是需要怒气或者魔法值，这两个都是致命的限制。
莉莉的火力变猛后，开始能够削到天王鬼龙神的血了，不过精神还是要高度集中。
黑翎有金身后负责去触碰已经飞过结界快碰到她们的虫卵，同时还一边攻击着。
“诶，又有R弹BUFF！”
莉莉再次捡起来，她的攻速已经彻底上来了，直接变成了0.5S一发。
“莉莉好样的！”
眼看着天王鬼龙神掉血的速度变得快速，场面也由奥雅以及黑翎她这边的圣光流星和圣龙咆哮控制住了。
不过，最后的几十滴血，莉莉可能是抬起手太累了。
射击角度出现了一定的失误，导致漏了一只异形虫卵，已经贴紧了她。
黑翎注意到后赶紧跑过去，这种危急的情况下，只能赌在弹反身上了！
黑翎抓准了异形虫卵的轨迹，枪身对准了异形虫卵移动的轨迹，准备使用弹反。
在虫卵离黑翎的枪身只有不到几厘米的时候，虫卵突然改变了轨迹稍微后退了一点然后再次撞上来！
抓准了这个细节的黑翎，使用了弹反，成功地把虫卵弹了回去。
被弹飞的异形虫卵飞回了天王鬼龙神那无限产虫的嘴里。
它的血量也来到了0，彻底爆炸了。
吐了这么多的异形虫卵，没想到最后却被异形虫卵击杀，天王鬼龙神只能突出一个惨字。
【全服公告：玩家黑翎 LV21 龙骑士 特殊帮手奥雅 LV21 剑圣击败了时械塔隐藏彩蛋天王鬼龙神。获得橙色随机宝箱*3。】
“结束了......”
黑翎的长枪支撑在了地面上，此时的她身体仿佛被掏空。
那一发弹反几乎耗尽了她的能量，本来顾及四方就够累了，最后还来一次更累的。
随着前方结界的消失，莉莉获得的那些BUFF时间也结束了。
“黑翎姐姐，你没事吧？”
莉莉和奥雅赶紧跑过来关系黑翎的情况。
“没事，习惯了。每次拿龙神的BOSS战都得打得这么累，不过，还是成功了。这就是最好的回报了。”
黑翎很快又恢复了精神，不过她接下来也不想再去摸副本了，至少需要休息个一两个小时放松下。
“呜，没事就好。奥雅姐姐，也辛苦你了。”
莉莉对奥雅微笑，她清楚地知道没有奥雅在的话，黑翎肯定会打得更累。
“呜，没有啦，都是黑翎指挥得好。我也是听着黑翎指挥的。”
没错，黑翎之所以会这么累还是因为需要指挥，还好打职业的时候已经习惯了。
“给我枪，A1高闪来一个好吗？算了这点不守了，你怎么没有枪？我们GG吧。”
黑翎想起了自己以前打职业指挥的这些语句。
实际上几乎都是他主发枪，毕竟每局他杀的人最多。
“指挥什么的我还是会一点点的，走吧。我们前去看看这个天王鬼龙神打败后有什么奖励。”
黑翎凭借直觉，知道这里面的奖励肯定是邪龙神的蛋，而且黑翎她的橙色宝箱也终于凑够了十发。
黑翎她们继续深入，来到了一个漆黑的殿堂。
和前面充满着异形风格的风味不同，这个殿堂显得如此地庄严。
一颗散发着漆黑气息的蛋，位于整个殿堂的中心位置，放在了一个台座上。
“果然是邪龙神的蛋么？”
黑翎走上前去，伸手触碰了蛋，拿到了【邪龙神的蛋】后。
她的龙之语戒指开始发光了。
“等等，这是什么奇怪的感觉！哇......”
黑翎的尾骨附近又凭空长出了一条蓬松的尾巴。
“黑翎姐姐，居然有两根尾巴！这就是双倍的快乐么！”
莉莉很开心，黑翎却戴上了痛苦面具，因为她现在知道了，长出尾巴是避免不了的结局。

80.邪龙神降临

黑翎她们成功获得邪龙神的蛋后，来到了时械塔的外边，毕竟是邪龙神，还是得找个比较美好的地方孵化一波。
蕴含着邪恶气息的龙蛋（红色）
简介：龙骑士可以使用，请用自己的爱孵化它哦（<ゝω・）～☆Ｋｉｒａ（翻译文字版：龙骑士取出来使用休息技能抱着1小时就可以成龙，不过估计没有人拿到，所以这段文字我就卖了个萌。）
黑翎看了一下这个蛋的文字简介，怎么感觉和之前莉莉的介绍一模一样，不过现在也知道孵化办法了。
“这里环境不太好。莉莉，奥雅，我们找个比较清新自然的地方，我准备孵化这孩子。”
黑翎打开了游戏地图，看看时械城附近有没有什么比较清晰自然的地方，如果没有的话就回到野岭城先。
在之前和孵化莉莉的地点一样，也是梦开始的地方，果然还是选择那个老地方吧？
“黑翎姐姐，我觉得，要么和之前一样，就在孵化我的那个地方进行孵化怎么样？”
莉莉猜中了黑翎内心的想法，黑翎点了点头，看来要先回时械城进行传送。
“诶，莉莉孵化的地方么？我也想知道。”
奥雅对莉莉孵化的地方非常感兴趣，这让黑翎更加确信应该去那个梦开始的地方。
“行，我们一起去吧！”
曾经在那个草原的树下只有黑翎孤身一人，如今却多了两个好伙伴，短短的几天就发生了如此大的改变。
真后悔前世居然不选择玩这个游戏，害得她现在其实大部分前期剧情都是凭着感觉和内测玩家的攻略摸着石头过河。
黑翎她们来到了曾经孵化莉莉的那颗树下，她率先坐在了树根底下，然后拿出了这颗散发着邪恶气息的黑色巨蛋。
“之前啊，我孵化莉莉你就是这样做的。”
黑翎蜷缩起了大腿，然后身后的尾巴也摆到了前面包裹着蛋，这次因为是两根尾巴，所以包裹的面积更大。
“诶，可是黑翎姐姐，不公平。为什么当时你只有一根尾巴！居然对邪龙神使用两根，这是偏心么？”
莉莉看见这场景有点羡慕，黑翎她用的尾巴数目居然不一样。
“啊，莉莉别这样嘛，好歹你也享受了尾巴很久了。莉莉，过来，你也抱抱看这颗龙蛋。”
黑翎拍了拍自己的身边的草地，示意莉莉紧贴过来。
“黑翎姐姐好过分，明知道我是圣龙，和邪龙肯定不对付的。而且她出来肯定汪汪叫的说。”
莉莉虽然嘴上这样说，但是还是过来抱了邪龙神的蛋，按照莉莉之前的说法她们好像是很要好的朋友。
“黑翎，那个，我也可以尝试抱一下么？”
奥雅看见莉莉抱了上去，她也想要尝试下。
“嗯？奥雅你也过来吧。我想邪龙神等会孵化出来肯定会很开心的。”
奥雅听见黑翎这样说后，也扑了过来，邪龙神的蛋陷入了重重的包围，包括熊掌，尾巴，以及龙手？
很快地一小时过去了，邪龙神的蛋开始散发出漆黑的光芒。
一名黑色长发扎着两股短马尾，赤色瞳孔的小女孩破壳而出，漂浮在了半空中，很快地又降落在了黑翎她的身上。
“汪！虽然很想这样叫几声，不过为了防止被莉莉吐槽，我就不叫了。”
这名小女孩贴在了黑翎的身上，她身上漆黑色的洋装连衣短裙显得松松垮垮的。
“那个？你就是邪龙神么？我帮你取个名字？”
黑翎有点猝不及防，因为就跟莉莉描述的差不多，她确实是个狗派的样子。
“不用了，黑翎姐姐？你喜欢被这样叫吧。既然圣龙神叫莉莉的话，那么你就叫我可可就行了。”
可可说完后，抱紧了黑翎，本来她想用她身上的武器让黑翎感受到她和莉莉决定性的差距的。
她却没想到，自己的身躯也变得和莉莉差不多一样的大小。
“诶，这是什么情况，我的身体？？黑翎姐姐你站起来我看看！”
可可确认了自己的全身，然后站了起来，比较了一下和黑翎她的身高。
“可可你放弃吧，你现在的外观和我差不多。不过邪龙居然也会有这么小的个体么？”
莉莉也不是为了挖苦可可，最主要她见过的邪龙能化形的，都基本是性感的大姐姐。
“你好，可可。以后我们就是一起冒险的好伙伴了。”
黑翎伸出了手，她觉得现在去管可可所谓的身材的话，肯定会有很多麻烦事，先翻过页再说。
“诶诶，好的，多多指教。对了，我可不像莉莉那样好说话哦！事先说清楚。”
可可回握了黑翎，显得稍微有点不太情愿的样子。
这就是传说中的傲娇么，不过和莉莉在一起的话她估计会被整得很惨，黑翎感觉她们的相性就跟她们的身份一样。、
黑翎查看可可的属性，估计和莉莉初始数值是差不多的吧。
龙的名称：可可
种族：邪龙
等级：1
生命值：10000（每级成长值500）
攻击力：3000（每级成长值200）
防御力：3000（每级成长值200）
技能：破灭邪光：召唤暗黑之光，对40码范围的敌人造成每秒攻击力*50%的毁灭性伤害并临时让敌人失明，持续3S。（冷却时间360S）不可升级。
与龙骑士的羁绊（邪龙版）：与龙骑士结成深厚的羁绊，提供自身10%的属性以及200力量予以龙骑士。
坐骑效果：非战斗状态下提供100%的移速加成，战斗状态下效果只有10%。
这技能，是控制型的持续伤害技能，看起来还是很不错的。
“可可，你现在穿着这松垮的衣服也不方便吧？要么莉莉的那套小洋装给你穿？”
可可身上松垮的衣服如果进行活动肯定会出现什么意外，所以得让她能够行动才行。
“哈？黑翎姐姐你别开玩笑了，谁会想穿莉莉的衣服......”
可可显得很激动，不过莉莉的一句话让她语气瞬间变软。
“嗯？可可你确定么？什么叫谁会想穿我的衣服？对了，我身上这件正好挺适合你的。”
莉莉指的是她身上的妹抖服，没想到刚开始可可就得受到莉莉的迫害了。
“这种什么女仆装，我绝对不会穿的！黑翎姐姐，救救我。”
可可躲在了黑翎的身后，生怕莉莉把她吃了似的。
“莉莉，不要太欺负可可，我们要好好相处。”
黑翎不得不做一下调停的人，之前从莉莉的语气就知道可可出来肯定会被压制，没想到会被压制成这样。
“好的，黑翎姐姐。所以可可你还是乖乖穿上吧，你也不想被随便一个路人看到尴尬的局面吧？”
可可听完后，很不情愿地，穿上了莉莉给的衣服，只是莉莉趁机给的，就是她现在身上穿的那套女仆装。

81.过去的连携机械城

“莉莉，你好过分，为什么要趁机欺负我！”
可可紧紧抓着自己的女仆装短裙裙摆，没想到趁机就被莉莉替换上了。
莉莉看见可可这样，在她身边耳语，可可听完后心情突然变好。
“黑翎姐姐，我们试飞一波吧？”
可可过来抓住了黑翎的手臂，想要黑翎快点起飞。
黑翎看了一眼莉莉，会晤了她的意思。
“奥雅姐姐，你就由我运载吧。”
莉莉找上了奥雅，这次大家要一起飞回野岭城。
“哦，好的。可可，我叫奥雅。是一名剑圣。”
奥雅也趁着这机会介绍自己给可可，互相认识一下。
“嗯，知道了。走吧，黑月费群8"57,6?63.?44;:2翎姐姐！”
“好的，龙骑模式。”
黑翎同时召唤了莉莉和可可的分身，坐骑系统毕竟不能参与战斗，所以可以同时召唤多个。
不过正常来说同时召唤会影响坐骑的心情，所以一般不会有人这么做，黑翎这边可以算是个例外了。
可可的分身和莉莉的分身颜色完全相反，是一头漆黑的巨龙，身上还包裹着漆黑的气息，只能说不愧是邪龙么？
就这样，可可载着黑翎，莉莉载着奥雅，出发回到野岭城。
“嘿嘿，黑翎姐姐，你看，莉莉的速度远不及我！”
可可坐在黑翎的前面，被黑翎轻轻地搂着，她因为速度领先显得很开心。
她身上因为穿着的是之前有加移动速度的女仆装，速度自然比莉莉快。
这点黑翎已经察觉到了，之前莉莉的示意就是这个意思，为了给可可一定的自信也说不定。
按照可可刚出现的说法，她原本的身材不是这样的，应该更加高大才是。
“是啊，可可真厉害。”
黑翎忍不住使用了摸头杀。
“等等，黑翎姐姐，我不是小孩子啊！不要这样子，呜，好像还挺舒服的。”
可可也许是察觉到了黑翎的关心，所以并没有把她的手拍开，而是继续享受着这次摸头杀。
回到野岭城后，黑翎她们直接选择传送回时械城，既然已经获得了邪龙神了，还得继续探索任务。
现在比较急需的任务是，如何让可可和莉莉同时在场，龙骑系统是个宠物系统和坐骑系统混合的模式。
理论上只要黑翎一个使用龙骑模式，一个就自动当成宠物系统那边的，战斗的时候就可以同时存在。
可是，要是黑翎不使用龙骑模式，莉莉和可可其中一个就无法召唤出来。
小孩子才做选择题，黑翎作为大人当然是全都要，现在去找贝贝问问，也许会有什么线索才是。
黑翎带着莉莉她们来到了时械城的图书馆，贝贝看到是黑翎过来后立即站起来。
“欢迎，黑翎。这次是有什么......这都给你通关了么？邪龙神......”
贝贝看着黑翎她们新增的成员，加上可可散发出的邪气，立即就了解了场面的状况。
“你好，贝贝。你也看到了我顺利地和邪龙神结交成了朋友，所以接下来我需要一个能同时存在两个龙神的线索。”
黑翎也不拐弯抹角，直接询问贝贝有没有什么办法可以让莉莉和可可同时在战斗中存在。
“啊，黑翎。我知道了，其实，看见你我也想着这个任务该不该交给你做。不过既然你能解决远古森林的事件，也许也很适合解决这件事。”
贝贝走了过来，抬起手，从远处的书架飞来了一本书，漂浮在半空中，出现在黑翎她们的面前。
“这座城之所以叫时械城，是因为有一段不堪的历史。我们都是因为植入了名为‘时间’的机械零件，才得以存活到现在。”
贝贝转过身，她穿的是那种露背装，露出了她洁白的后背，可以看到她的后背上有一个黯淡的银白色光芒的时钟，秒针正在不断地走着。
她开始介绍着，时械城之前的那段历史。
是零件都有磨损到不能用的那一天，是机械都有坏掉的那一天，就跟人们的寿命一样。
可是，十年前，祖先为了寻找获得永恒生命的办法，就开始进行了实验。
他们机械族曾经有两种存在方式，一种是独立个体也就是类似时械城这边的所有居民一样。
另一种是连协体，需要组合起来才有着一定的智慧，听起来虽然落后，但是它们进行连接的关键部位，却有一个特殊的零件。
这个零件完全不会因为组合次数过多而磨损，所以独立体利用连协体独立存在的时候智商比较低，开始诓骗连协体身体的一部分。
通过他们的研究发现，连协体那个零件确实是永不磨损的存在，每天零时都会恢复完整如初。
他们将这个特殊的连接零件称为“永恒的时间机械”，所以后续才有时械城的称呼。
这一发现让独立体开始大肆掠夺连协体它们连接部位的零件，部分连协体也开始意识到不对劲，但是为时已晚。
然而，那时候却出现了另外的天灾，一朵会生产孢子的被他们命名为露西亚的剧毒之花空降了他们原本所在的城市。
一时间，只要感染到那朵花生产出的孢子，他们的控制权会立即归于露西亚。
连协体为了能够对独立体的复仇，全部投靠了露西亚，碰到就失去自我意识的孢子，独立体完全无法应付。
连协体却依靠着“笨蛋”听不懂话，反而利用了露西亚的力量反攻。独立体也开始节节败退。
直到之前的城主斯图出现后，带领独立体建立了时械城，才稳住了独立体崩溃的局面。
“我听着这故事，你们的祖先未免也亏欠了连协体太多了。”
黑翎从这故事听到的，就是可怜的连协体被一直欺负，却因为天外之力改变了命运的励志故事。
不过第六魔王格斯这样保护时械城是为了什么目的？还是用的假名。
难道说露西亚就是他投放的，或者跟第七魔王施雅格有关？
“这点我也承认，毕竟这本书是我自己调查出来的真正的历史，在其他人那里你也听不到这段历史。
我有个正式的委托，黑翎，请清除掉露西亚，把被污染的机械迷城解救出来。
露西亚现在已经快成长为完全体了，到时候就算连协体智慧再低，露西亚照样能命令他们。
而且，连协体也掌握着你想要的双重存在的技术，这点你也想要知道吧？”
“贝贝，我就问你一句话，如果我解救了连协体，你会后悔么？”
贝贝知道这段真正的历史，黑翎解救出来连协体的话连协体势必也会反攻独立体。
“不会，连协体也是我们机械族，而且，我也许算是连协体的叛徒也说不定。”
贝贝说的感觉话中有话，不过黑翎也没去深究。
“行，不过，贝贝你放心。你们和连协体的结局也许还可以逆转。”
【隐藏特殊任务开启
任务名称：被污染的连协机械迷城
完成条件：彻底击败剧毒之花露西亚
任务奖励：龙骑士的技能书（红色）】
独立体高层的决策以及剧毒之花的出现绝不是偶然，一切答案应该都藏在远古机械迷城里面。

82.被污染的连携机械城

黑翎拿到了贝贝给予的地图，她看了一下地图的地点，被污染的机械迷城是在时械城西边的不远处，不过在这中间有一条急湍的河流隔开。
“之前是有桥连接着我们的旧城遗迹的，不过为了阻断和露西亚的接触，我们把桥弄断了。”
这是贝贝给的为什么地图上明明有一条那么急湍的河流却没有桥的原因。
“知道了，不过，这也难不倒我们。”
黑翎看了一下莉莉和可可，有这两名优秀的龙女孩在，渡河有什么难点。
“那么，祝你们武运昌隆，也许那里比我想象的还要危险，毕竟剧毒之花露西亚的等级我们至今不明朗。”
“没事，我们出发了。”
黑翎获得可可后她的属性也是再次拔高，如果和第七魔王施雅格有关联的话，露西亚再强大也应该不会超出35级。
黑翎她们和贝贝道别后，跟随着指引来到了分隔着时械城和机械迷城的河流跟前。
黑翎没有轻易地选择冲过去，而是现在河对岸观察一下情况。
她现在才想起来好像没问清楚那个孢子对于非机械族有没有作用，这点这么关键的线索居然没问。
“算了，真在河岸这边也观察不到什么。我们冲过去吧！”
船到桥头自然直，黑翎没必要在这对岸发呆浪费时间，就算问出对非机械族有用与否又能怎么解决。
最后不还是得硬着头皮直接冲过去，黑翎搭乘着可可化身，奥雅搭乘着莉莉化身正式来到了机械迷城。
【系统提示：您已经来到了极度危险区域被污染的连协机械迷城，此区域低于30级行动会很危险，行事请务必小心。】
又是一个极度危险区域么，和远古森林倒是差不多一个等级的。
黑翎过来的第一时间是查看buff栏有没有什么异常状态，目前是没有。
“走吧，大家。”
黑翎她们目前所在的地方是在外围的一片森林，可以看到附近有一些游荡的连协机械，似乎是在散步。
继续往前走，一只黑色的鸟类机械在半空中发现了黑翎她们，立即发出“呀~~~呀~~~”的声音。
黑翎立即警惕了起来，看见莉莉她们就要出手，黑翎阻止了她们。
通报情况的这只黑色鸟类机械显示的名字是A-黑鸦。
因为黑翎听说他们单独行动的时候没有什么智慧，想看看报警后这些连协机械会是什么反应。
A-黑鸦呼叫而来的伙伴，是乌龟外形的B-星龟以及趴着的老虎外形的C-地虎。
他们身上都有个共同的特征就是机械表面都或多或少染着绿色的类似青苔一样的痕迹。
这应该就是被孢子感染的证明吧。
呼叫完成后，他们三个机械开始了组装。
就跟贝贝说的一样，他们组装的关键零件被夺走了，所以用了绿色的孢子代替了那块关键的零件。
“来者何人？报上名来。”
充当头部的是A-黑鸦，他在质问黑翎她们为何而来。
“龙骑士黑翎，你们有没有首领，我想和你们首领谈谈。”
组装后，会有相应的智慧，黑翎自然是尝试和他们交流一波。
“我们这里不欢迎外人，请回吧。如果还继续深入的话，别怪我ABC-神龟鸦虎战车不客气。”
A-黑鸦以及C-地虎张开了口，露出了他们藏在嘴里的炮口。
“看来是没得交流了，动手吧。”
黑翎刚抬起自己的长枪准备出手，没想到被她意想不到的声音打断了。
“等等，黑翎姐姐！我来试试。”
可可自告奋勇走上前去，黑翎看着她走上前面对ABC-神龟鸦虎战车，没有丝毫地恐惧。
而且黑翎可以隐约看到，可可好像正在吸收那些绿色的孢子，战车表面的绿色青苔痕迹逐渐地消失。
“小女孩？你们为什么还不走，等等，头好痛啊啊啊啊啊啊！”
战车刚刚还丝毫无感情的机械声，瞬间变得抑扬顿挫起来，只见黑鸦闪着红色的眼睛一闪一闪的。
“莉莉，难道说，可可正在吸收所谓的邪恶气息？”
黑翎看到这场景感觉有点不可思议，如果是邪恶气息的话可不是什么好的食粮啊。
“没错，是的。与我们圣龙完全相反，我平时吸收的是黑翎姐姐你的一身正气，而邪龙来说的话，就是吸收邪气了。”
莉莉这话说的，怎么感觉有点奇怪。
“莉莉，我觉得以后你还是说一身正义之气好，不然会让我想到一个奇怪的说法。可是，邪气不是什么好的食粮啊。”
黑翎感觉如果可可一直吸收所谓的邪恶之气，迟早有一点她也会出事的，这是黑翎她的直觉。
“这个嘛，黑翎姐姐你也从格斯那里知道的吧。为什么邪龙神一消失邪龙就会爆发，就是因为少了邪龙神这个吸收邪气的存在啊。”
莉莉看着可可，她的表情透露着隐隐担心，确实如黑翎所说的，邪气可不是什么好的食粮，邪龙神承受的远远不是其他龙神所能比的。
不过，这也是上一代邪龙神的选择，她宁愿选择牺牲自己吸收大量邪气，都要保全其他邪龙的正义之心。
而可可，现在正走在邪龙神先代的道路上，承受着更早以前不该承受的压力。
不过，如果是黑翎一直在可可身边的话，可可一定会没事的吧，一定......
“呼，稍微清醒点了嘛，这位机械战车？”
黑翎看到此时的战车表面已经没有了那层绿色的青苔，可可正在对着战车发问。
“呜，嗯。谢谢你，这位小姑娘，没有你的话我们可能真的要彻底失去理智了。”
ABC-神龟鸦虎战车看起来是恢复了理智。
“我们连协体机械族，彻底地掉入了一场巨大的阴谋里面。这位小姑娘，还有其他勇士，我会带你们去见我们的首领。”
战车转过身，示意黑翎她们跟上，莉莉她们的眼光都聚焦在黑翎身上。
听莉莉这么介绍可可的话，战车的话可信程度肯定是高达90%以上的，黑翎的选择当然是前往，不入虎穴焉得虎子。
“可可，你一定不要逞强。”
黑翎在靠近可可后，轻声地对可可说道。
“放心吧黑翎姐姐，我自有分寸，就是能不能......”
可可也盯上了黑翎的尾巴，不会吧，怎么和莉莉一个样。
行吧，黑翎又变成莉莉和可可挂在尾巴上，而奥雅挽着她手臂的形态。
千万不要告诉黑翎，以后真有九头龙的话，是不是身上全都是挂件了。

83.露西亚的警觉

此时，在被污染的连协机械城城堡的中层部位，侵占着一朵巨大的花朵，它就是侵占连协机械城城堡的罪魁祸首露西亚。
它早就将孢子扩散到了整个机械城包括外部附近的森林。
连协机械不连协到一起智商太低让它找了很多方法想彻底控制连协机械，连协起来它们又是互相独立计算的系统。
这几天它终于找到了合适的孢子，逐渐地把带有操控意志的毒素的孢子植入这些连协机械，不过现在连协机械城这边似乎来了不速之客。
有四个不吸收任何孢子的存在侵入了，这让露西亚提高了警惕，它自己的身体分别在城堡上中下部各有一个核心。
只要不是短时间同时受损，它就能不断地通过其他孢子生产工具再生，可是这次过来的是四个人，一定要特别注意一波。
“拉西亚Type-C，是时候该你出场了。”
城堡中部的上空，有着许许多多的孢子生产巢穴，一只螳螂外形拿着刀的武士从生产巢穴降落了下来。
他单膝跪在了露西亚的面前，这是露西亚生产出来的带有战士技能数据的超级战士。
“露西亚大人，有何吩咐。”
他的刀也是当年打败入侵露西亚的战利品，是一把带有神经毒素的刀，对付机械族是没有什么用。
但是对付人类等生物效果拔群，露西亚判断拿来对付这几个存在肯定是没问题的。
“拉西亚Type-C，去找那几位入侵的非机械族，我估摸着他们可能会去远古机械遗迹那个地方，记得去拦截一下。﻿全网!'小说资?源;,共享，每月更!?新1.50?0;+,本.,，小说每:天更'新 
'.渝;寒":月费群!:-８57..6:?6".3""44;2
""资"源来源"于网?!絡?，仅!;作!学习交,流使.用，小":说!版权归'原?"作者所有,文本僅供個人:"学';习和??试讀请"在下载後!?2::4小时内?删除，想看!.请,:去:"支:!持订!阅?正;版;小.;说",拒绝?'盗:版'!本:群提;供某:'鹿:.刺??猬猫提?;取, ?欢迎!加入”
露西亚也知道部分连协机械早就起了造反的心意，它通过孢子早就知道连协机械养精蓄锐的地点在哪了。
只是远古机械遗迹，远比他们想象的恐怖，露西亚它已经探明了如何组装并操控远古机械。
连协机械他们只要有一点轻举妄动，直接动用远古机械遗迹里面的零件组装成战士，然后直接围剿他们。
所以，无论如何，露西亚这几天已经进入了完全胜利的局面，它绝对不允许有其他不确定因素的存在。
“收到，遇到直接痛下杀手还是？”
“这个由你判断，看看有没有研究价值，没有就直接干掉。”
露西亚其实很想知道那个能吸收掉它孢子还没事的个体是怎么样的存在，不过拉西亚肯定判断得出来，放心交给它。
......
“怎么感觉，这边的连协机械都没有什么敌意？”
在走向通往远古机械遗迹的路上，黑翎四处张望着那些连协机械个体。
大部分型号都是按照26个大写英文字母开头加上机械外形命名，这些组合就有趣了啊。
“这些都是已经发现那个名为露西亚的剧毒之花的计划而联合起来的连协机械，我们现在称为联合。”
鸦虎战车跟黑翎解释道，它之所以会再次被孢子控制，是因为听闻到时械城城主已经更换。
这意味着露西亚的计划推行会加速，只要它能彻底操纵连协机械，那么进攻时械城也就这几天内的事情。
光靠连协机械的力量，肯定是不足以对付露西亚那强大的孢子的，还需要独立机械的帮忙。
鸦虎战车是他们联合的首领派出去准备渡河去通知时械城的独立个体的机械。
然而却没想到河岸边早已埋伏了大量孢子，很快地鸦虎战车就被夺走了意志，沦为了露西亚的走狗。
如果不是遇到可可的话，鸦虎战车现在根本就没有机会通知他们的首脑。
“等等，你说孢子早就埋伏在河岸边？鸦虎战车，我跟你说，你们所在的那个远古机械遗迹。
难道说，那里有大量的废弃机械零件？”
黑翎只抓取了重点，那就是鸦虎战车一开始就被露西亚的孢子埋伏。
这意味着现在处于连协机械城附近的她们，一举一动早就被露西亚注意到了。
黑翎其实也早就想到这一点，毕竟刚遇到鸦虎战车的时候附近低矮的灌木丛里藏着很多孢子。
然而在通往远古机械遗迹的路上，却一个孢子都没有看到，仿佛是故意放空一样。
“黑翎，你是说，露西亚早就知道联合的存在了？”
奥雅也想到了这点，她和黑翎一样观察能力都是比较出色的那种类型。
“这不难想到吧。鸦虎战车，现在要赶快过去找你们的首领！你们首领可能有危险，联合可能要全军覆没！”
黑翎的到来，应该是加快了露西亚计划的推行，露西亚为了预防不确定因素的话。
那么它的操作将会是，派某个精锐来阻挡黑翎的脚步，与此同时，对于连协机械这些叛徒予以制裁。
“狐少女，挺聪明的嘛，不过，你们的步伐也就到此为止了。”
正如黑翎推算的一样，一位螳螂外形的持刀战士降落在了她们的面前，来的正是露西亚排出来的拉西亚Type-C。
【地狱级难度任务开启
任务名称：突然来袭的拉西亚Type-C和危险的远古机械究极神兵
完成条件：不被打倒就算成功
隐藏完成条件：重铸装X荣光，吾辈义不容辞
任务奖励：龙骑士的两重操控（能够同时召唤双龙）
梅尔蒂寄语：黑翎，我知道你不会跑的，不过麻烦快点解决这件事情。我需要你来帮忙阻止朴叫兽。】
“那也不能说我是装X好么，我只是不喜欢逃跑！”
什么叫重铸装X荣光啊，搞得是黑翎自己喜欢的一样，明明总有人想要阻止黑翎她。
话说朴叫兽果然是开了修改器么，梅尔蒂都奈何不了他，这怕是高层有交易吧。
她只是不喜欢绕弯路走，有近道为什么要绕弯路。
来看看这个挡路地狱级难度的BOSS是什么样的属性先。
拉西亚Type-C LV25 特殊BOSS
生命：250000
攻击力：3000
防御力：2000
技能：1-70级战士所能拥有的技能
这，25级怎么还会战士1-70级所能拥有的技能啊，这太犯规了吧，官方设定BOSS就不能有一点逻辑么？
不过，确实是个很麻烦的BOSS，战士50级有一个反击态势的技能，能够反弹伤害给攻击者。
具体的数值在战士身上是受到的50%伤害计算完减伤后反击给攻击者，不过在这BOSS身上不知道具体数值是多少。
也许是因为任务难度的原因，导致没有详细数据，本身出现这种设定的BOSS也是超纲，所以设定为地狱级难度任务的吧。
“不知道是谁这么不自量力来阻挡我的步伐，想必已经做好了觉悟。”
黑翎的眼神闪着寒光，她举起了长枪，准备开战。

上架感言

说实话，当初开游戏文也没有想到会有不错的成绩。
其实写起来的话还是相对快乐的，我并不太喜欢墨守成规地战法牧奶好怪拉好输出all in的打BOSS形式。
这种平时玩游戏大家也感受得多了，所以我想写点不一样的。
所以前面可能有各种BOSS出现各种意外啊，攻略点啊，被主角玩弄于鼓掌间。
这个故事我可以保证一下基本全程无刀无虐，糖的话我也不太会发。
故事的节奏我是比较喜欢一种在主角她们谈笑间，BOSS灰飞烟灭的感觉。
所以可能会有不太符合游戏常理的地方，请大家也见谅。
至于游戏的数据，说实话我个人还是比较喜欢推剧情的，数据太多出现可能会导致节奏什么的断层。
我尽量都没怎么碰月!費群85?7"?6;6;!3.442数据这种东西，数据这种也是算字数的，我还是想给大家带来一种比较轻松愉快的文风。
对了，如果上架成绩不错的话，我还计划画一张黑翎和莉莉在一起的封面。
后续反响还可以的话其他角色人设也会陆续补充画稿。
大家有想优先看的角色也可以留言一波。
以前我写小说自娱自乐的时候也大概约了大概十张稿件以上了。
上架当天有8折（可以和VIP折扣叠加的），我将爆更二十章给各位读者。
（作者鸽子群：87574275，以后可能会有作品的高清图放于群里）
最后，上架首订很重要，就拜托大家了。（磕头）

84.这把剑可是带着剧毒的

“可可，龙骑模式！”
正所谓打BOSS就要抓准最弱的点打，黑翎开局直接让可可使用了龙骑模式后，开启了魂·幻影分身，复刻了龙骑模式的黑翎。
目前来说的话莉莉的等级比较高，所以作为宠物系统那边计算的话，平A伤害也比较高。
“莉莉，圣光流星！可可，破灭邪光！”
早用早CD，黑翎直接先来个圣光流星和破灭邪光给拉西亚一个下马威，至于圣龙咆哮，等他使用冲撞类的位移技能再打断。
破灭邪光有3秒的失明时间，拉西亚也确实暂时找不到方向，不过他有着一个老战士的风度
既然飞到半空中了，黑翎自然是开始使用强化过的日冕龙枪作为主攻击手段。
奥雅也是很聪明，她知道敌方BOSS是个战士，先是使用剑气冲击波进行远程消耗。
莉莉作为无仇恨的OB位置，自然是悠闲地使用圣光弹对拉西亚Type-C进行攻击。
“如果我没看错你们的话，先不说这两头龙，你一个龙骑士玩空中远程，另一个战士玩远程，你们究竟还是不是近战！”
拉西亚气不打一处来，真以为就她们会玩远程么，拉西亚直接使用了45级战士跟踪技能沙尘暴。
它挥剑扬起了正前方地面的沙土，出现了一道龙卷般的气流夹杂着大量沙土，朝着黑翎的方向飞过去。
“果然还有追踪技能的么？”
黑翎直接操作分身进行引诱开，只要速度够快的话沙尘暴过一段时间就会消失。
但是一旦被缠上就只能放弃分身了，当然黑翎她们的本体还是专注于输出。
“那边是假身么？不过也够烦人的，孢子附魔剑！”
拉西亚朝着半空中黑翎的分身，刺出了他的大剑。
他的大剑上出现了一道绿色的长达十几米的附魔剑身，精准地刺中了黑翎的分身，黑翎的分身就这么被解决了。
“这招不是魔剑士才会的技能么！奥雅，小心！”
黑翎发现了拉西亚的战士技能指的是战士大部分分支的技能都会使用，可能只有剑圣这招隐藏分支的招式才不会使用。
不过附魔剑身也是有时间存在的，所以需要撑过这一段时间，
“啊，这边的熊怪女看起来也太烦人了。先处理掉吧。”
拉西亚对着奥雅挥舞起了数十米长的附魔剑刃，奥雅自然是进入了守势。
剑刃风暴她刚刚是远距离放的，伤害也没吃全，而且现在又没间隔放，只能专注于弹反防守。
“奥雅！”
“不用，黑翎，那次连锁闪电，我能行的。”
奥雅并不想什么事都求助于黑翎，她自己也可以招架的，上次连锁闪电她也已经证明了自己能行。
没想到努力了这么久，黑翎她们才大概削了拉西亚5万血，可能是还带有战士的减伤被动，这样的话就麻烦了啊。
有个职业狂战士的被动，低于50%血后所有速度大量增加，低于20%血后伤害翻倍，是一个游走在死亡边缘的输出职业。
拉西亚在附魔剑即将消失的一刻，抓准奥雅的空档，对准奥雅使用了无畏冲锋，这是一招几乎可以当成瞬移的冲锋技能。
不过被认真观察的黑翎提前预判了一波，直接使用了圣龙咆哮。
“喵！”
“......这什么鬼畜喵叫啊，擦！”
拉西亚在使用无畏冲锋的过程直接就被莉莉的喵叫怔住了。
这让他意识到真正危险巨大的，并不是作为剑圣的奥雅，而是现在还在半空中周旋的龙骑士。
不过，要怎么引诱她下来？拉西亚稍微观察了一下，看见了鸦虎战车还在战场范围内。
自己接受的命令确实是干掉这群人，那么鸦虎战车应该也算在内，他这次目标锁定在了鸦虎战车上。
拉西亚快步跑向了鸦虎战车的位置，并且准备使用魔剑士的技能附魔剑漩涡。
这是一招附魔剑身环绕自身周围进行旋转的招式，一旦首次攻击命中敌人后，敌人会被他卷上天。
直到这招技能结束才能下来，是一招强有力的控制技能。
“可恶，没想到居然盯上了鸦虎战车。”
黑翎的任务介绍虽然没有说要保护好鸦虎战车之类的附加选项，不过她认为存在即合理。
鸦虎战车也许是后续行动的关键点，加上他在这场景都亮出血条了，自然是有意义的。
黑翎直接操控着巨龙挡在了鸦虎战车的面前，迎面接受拉西亚的挑战。
“你可算是下来了，不过这次你也躲不开了，附魔剑漩涡！”
黑翎和拉西亚的距离已经近在咫尺，拉西亚自然是毫不客气地使用了附魔剑漩涡。
这招黑翎凭借着超强的记忆力和前世的经验，立即想起了这招的启动时间以及每次旋转伤害判定间隔的时间。
“解除龙骑模式，可可往后跑！”
黑翎现在也只能利用弹反全数接下了，随着第一下的启动蹦出大量附魔剑，黑翎挡下了第一次攻击判定。
后面也开始进行高速旋转，但是这招肉眼看起来旋转速度是很快，伤害却是有间隔的，就和奥雅的剑刃风暴一样。
不过这招的难点在于，他的旋转速度会先开始加速，然后再变慢，最后结束。
黑翎精准地抓住了这招的间隔，每一次节奏点都非常完美地招架住了，这逐渐地让拉西亚都目瞪口呆。
随着附魔剑漩涡的落幕，拉西亚他都已经傻了，为什么会有这种人存在这个世界上，这合理么？
“不过，我不信你能一直挡下去，我的这把剑可是沾满了神经毒素的，只要被我砍中一下的话。就会全身麻痹一段时间。”
拉西亚重整了态势，他准备继续对黑翎她们进行进攻，这把剑的神经毒素大概能麻痹敌人10秒左右。
这也就是为什么这个BOSS会被当成地狱级难度的原因之一，真被击中了，控制时间过长，会导致那个人会被一直穷追猛打。
加上BOSS也不蠢，会一个一个接着尝试麻痹，如果是五人组团，被麻痹了三个基本就没得打了，只会进入死循环。
“等等，这位螳螂武士。作为一名威猛的BOSS，你说刚刚那句我这把剑可是沾满了神经毒素应该这样比较霸气。”
黑翎演示了一波什么叫做教科书式的我这把矛可是涂满了毒的演示。
不过因为她想起来自己现在是个少女，总觉得要稍微淑女点，所以没有伸出舌头，只是拿着长枪在自己嘴边比划了一下。
“啊，这动作！确实很霸气，我这把剑可是涂满了......”
拉西亚还真的相信了这一波操作，他也学着刚刚黑翎演示的那样，只是，真的伸出舌头了。
然后，他就直接被麻痹十秒了。
嗯，黑翎获得了一个非常有用的信息，BOSS自己对自己的控制时间，是不受BOSS特殊体质影响减少控制时间的。
“大家，继续干他！龙骑模式！”
趁拉西亚被控制，大家自然是加紧了火力的输出。
等到拉西亚不再被控制的时候，他已经低于50%血，触发了狂战士的被动......

85.反击态势的尴尬

“你们这群人，三番五次触碰我的底线，我忍不了了。”
拉西亚绿油油的身体开始闪着红光，这就是狂战士被动已经激活的特征。
这次他直接开启了反击态势，他的身上出现了一层薄薄的小飞针，这次势必要拿下黑翎她们。
这个技能黑翎记得持续时间有点久，不过开启后会降低自身攻击力，这时候开始就得停止攻击了。
“莉莉，奥雅，都先别攻击，专注防御。”
黑翎骑着可可的分身飞在半空中，跟着她们两个说道，她准备观察一下拉西亚怎么出招。
“嗯？你们怎么都不动了，一群弱鸡，快来打我啊！”
拉西亚开启反击态势后，看见黑翎她们都停止了各式各样的攻击，就感到很好奇。
这招技能她们是怎么知道攻击后会反伤到自己身上，所以就都不动了。
“......难道反击态势后期加强了才改成降低攻击力的？前期居然是开了就只能移动不能攻击？”
黑翎觉得重生前没提前进这游戏是真的吃亏，而且反击态势还是高等级的战士技能，内测好像也没人用到这技能。
不过，现在也不好出手，要怎么办？
往前走的话又有一个脚远古机械究极神兵的家伙，两个BOSS合在一起就更不好打。
难道只能干等着他的反击风暴结束么，可是这样也太无聊了。
黑翎降落到了地面，叫了奥雅和莉莉走过来。
“莉莉，奥雅，可可，你们知道斗地主怎么玩么？”
反击态势这个技能虽然冷却时间很长，但是持续时间好像是高达5分钟，能够完整打完一场单挑PVP的时间。
黑翎觉得这样干等着也是浪费时间，不如看看能否临时开局其他娱乐游戏和小伙伴玩玩。
“诶，斗地主我没有听过，斗恶龙我倒是知道一些。”
奥雅歪着脑袋，想要知道斗地主是什么意思。
“诶，我倒是玩过，和斗恶龙的规则差不多哦，单恶龙双勇者。”
莉莉哪来的时间玩的，哦，黑翎当时确实给她买了一支手机。
而且还给她介绍了几款比较休闲快速的游戏。
“这个游戏啊，我就看看行了，莉莉老是脏我。
我是恶龙的时候赢了就说我借着邪龙力量赢的不算数。
我是勇者的时候赢了又说我邪龙身份怎么可以赢自己人。”
可可听到这游戏，表情非常为难，黑翎听得都快哭了，原来莉莉还有这样的一面么。
不对，可可未免也被欺负得太惨了吧，这就是所谓的邪不压正么？
“行，那可可你观战一下吧，我们玩玩看。奥雅你稍微讲解一下规则。”
果然，通过奥雅的介绍，确实规则几乎和斗地主一模一样。
“斗恶龙牌我也有带来，开始玩吧。”
奥雅掏出了一副牌，然后开始发给莉莉还有黑翎，可可选择的是观战莉莉。
嗯，这一局如果结束得快也许那个傻子螳螂的反击态势还没结束吧。
“啊，可可，你为什么要站我旁边，这什么鬼牌啊！”
莉莉看见自己的手牌，直接当场甩锅可可。
“黑翎姐姐，莉莉欺负我！快点教训她一下呀。”
可可跑过去黑翎的位置看了一眼她的手牌，这把稳了，就算当恶龙都能轻松赢。
“嘛，可可，没事的。莉莉可是很照顾你的心情的，不然就不会给你穿这身能提速的衣服了。”
黑翎直接点了出来，这让莉莉瞬间慌了。
“黑翎姐姐，我，我才没有呢！那是因为裙子太短了我想让可可出丑而已！”
啊，莉莉遇到可可就会变成刀子嘴豆腐心的设定么，还真是挺神奇的。
“真的是这样么？莉莉说过我们是最好的朋友果然没有骗我么！”
可可也恍然大悟，其实莉莉确实非常照顾她，可能也是因为她承受了太多不该承受的。
原来如此，这就是好朋友之间的日常拌嘴而已啊，黑翎通过可可这句话也明白了。
邪气吸收不是表面上那么简单而已，会顺带吸收很多负面情绪。
而莉莉老是欺负可可她就是让她释放出一定的负面情绪，然后莉莉再悄悄地净化掉。
这是之前莉莉再玩完FC游戏后，黑翎问过莉莉的一个问题，黑翎担心莉莉是否能和邪龙神相处融洽。
然后莉莉跟黑翎说了为什么会老是毒舌邪龙神可可的原因。
“开始了，我是恶龙！先单走一个。”
黑翎顺利地抢到了恶龙，她的手牌非常完美。
“卧槽，你这牌这样打是没有朋友的。应该先打这对的！”
拉西亚居然也站在黑翎的身后指指点点。
“麻烦这位螳螂BOSS请尊重一下自己的身份好么？自己开的什么傻卵技能，还好意思凑过来。”
黑翎直接想把这名喜欢指指点点的BOSS给支开，好歹不要来祸害她的牌局。
“是谁不尊重我的身份啊。我好歹也是BOSS啊，你们就这样在我面前开牌局！”
拉西亚也是很无奈，这不知道哪个设计师设定的傻子技能，开了居然连攻击都不行。
“诶，黑翎你的牌太狡猾了，怎么大牌都在你的手上！”
奥雅看着黑翎各种狂轰乱炸，还拿得都是大牌，人都傻了。
这局给了就给了吧，没得玩。
第一局黑翎完美胜出，第二局手牌虽然没上一把完美，但还是非常地好。
“哼，这局，继续单走。17张牌，你们能秒我？你们要是能秒我我就当场把背后这BOSS骨灰扬了。”
黑翎不信这局还真能被秒，毕竟不可能那么巧合吧，结果莉莉当场打她脸！
“飞龙（机）！我赢了！果然没有可可在旁边牌运会好一点。”
莉莉17张牌直接把黑翎给秒了，黑翎都觉得不可思议，不过听到莉莉后面那句。
她默默地看向了可可。
“真的不关我事呀！黑翎姐姐，我也就创造了几千场开牌前看谁谁必输的记录而已。”
可可怎么关键时刻还这么坦诚，让黑翎都不好意思说她了。
“那么，螳螂武士，刚刚你也听到了，我这局被秒了。为了实现我的诺言，所以你待会给我扬骨灰吧？”
黑翎站了起来，现在反击风暴的时间也差不多了。
要不是之前有地狱级任务的提示，黑翎之前还真体验过这种中场休息时间。
“关我鸟事啊！你这甩锅就离谱好吧，又不听我走牌！
不和你们逼逼了，反击态势一结束我这充满剧毒的剑一定能砍中你们。”
螳螂武士现在还不知道，黑翎此时突然伸出手究竟是想干啥......

86.原来这个debuff可以这样用

“你，你想干啥！我感觉你伸出手肯定不怀好意。”
拉西亚看见黑翎伸出手几乎想夺走他的武器，他连忙后退，不过还是被黑翎眼疾手快地抓住了右手。
黑翎并没有使用攻击性技能，所以拉西亚的反击态势的反伤无法触发。
而且反击态势明明都快结束了，这名狐少女反而主动来贴近，肯定有什么阴谋。
“快走开啊，你就不怕我这把带毒的......”
黑翎抓起拉西亚的剑，然后在他伸出来的舌头抹了一下，拉西亚进入了麻痹状态。
不，不会吧，难道真要这么玩？拉西亚已经慌了，狐少女发现了这么一点，那她一定会加以利用。
“原来如此，只要武器还在BOSS手上，就是有BOSS的专属属性的么？
如果是我捡起来的话应该就和瘟疫制造者的菜刀一样变成意义不明的武器。”
BOSS技能对自己没有特殊减控制效果，前面黑翎也已经发现了。
黑翎再次操控他手上的剑抹了一下舌头，发现BUFF时间再次刷新了。
不愧是地狱级难度的BOSS，控制技能这么狠啊。
“莉莉，奥雅。快把这boss干掉吧，他已经被我控制了。”
现在拉西亚已经被黑翎搞成无限麻痹，他心里也充斥着一万句MMP，但是也完全毫无办法。
要怪就怪他开了个什么反击态势的技能，导致局面完全被改变了。
“啊，黑翎太强了！因为我是第一剑圣！冲啊！”
奥雅久违地来了波近战，对着被控制住的拉西亚无限地使用从那个炼魂巫师身上得到的雷霆裂闪技能。
“黑翎姐姐，你怎么每次都喜欢玩花活，不过我也习惯了。”
莉莉专注着释放圣光弹，因为黑翎还没有解锁两重操纵，所以可可只能在一旁真正地当OB位。
“莉莉，黑翎姐姐平时都是这么打BOSS的么？你跟我说黑翎姐姐是BOSS我反而比较相信。”
可可看到这场景都傻了，而且怎么感觉黑翎比邪龙还邪恶呢，难道是她的错觉？
“你以后习惯了就好，黑翎姐姐打BOSS一直都是看起来很随意实则付出了很大的力气的。在为了获得你打的守门BOSS还倾尽全力呢。”
莉莉当属最了解黑翎了，毕竟她跟的时间最长，每次虽然看起来都很轻松。
实则黑翎姐姐是在前期边躲掉BOSS的所有技能，边思考而来的，她的观察力有异于常人。
“我已经记住你们了！你们可别后悔啊啊啊啊。”
随着拉西亚的生命值归零，黑翎她们也取得了这场战斗的胜利。
“呼，继续前进吧。前往远古机械遗迹，鸦虎战车你应该没受伤吧？”
“没，没事。你们整顿完我们继续出发。”
鸦虎战车他完全没想到黑翎竟然能彻底地把拉西亚打败了。
黑翎边询问着鸦虎战车的情况边搜拉西亚掉落的物品，无伤勋章一枚。
以及它居然真的爆了自己本体的武器。
拉西亚涂满剧毒的长剑 LV25 橙色
战士可用
攻击力+350
力量+100
附加技能：麻痹神经的剧毒：每次攻击敌方必定造成0.1S的麻痹。（对精锐，BOSS会有10秒的内置冷却）
“这掉落怎么弱100倍啊，10S的麻痹直接砍成了0.1S可还行。奥雅，你需要么？”
这个掉落战士的装备黑翎就还可以理解，毕竟他全是战士的技能，而且这还是武器部位。
“不用了，我不太喜欢毒之类的东西，而且这武器看起来绿绿的黏黏的有点恐怖。”
奥雅从生理上和心理上都拒绝拿这把武器来战斗。
“行吧。”
不过这麻痹效果有点厉害，只是这游戏的战士攻击间隔最低的就是奥雅剑圣的剑刃风暴了。
0.5S跳一次伤害，已经是最低了，其他的都基本高于这个时间。
这效果要是法师的武器就无解了。
先留着吧，继续往前走。
黑翎她们击败拉西亚后，前往远古机械遗迹的路上也特别地顺利。
不过黑翎她清楚地知道，前方还有远古机械究极神兵正在等待着她们的到来。
经过了一段时间，黑翎她们终于来到了目的地远古机械遗迹。
这里听鸦虎战车说是旧时代机械零件放置的垃圾场，也就是说这里全都是已经老化到不能再继续使用的零件。
黑翎观察了一下周围，这里正如鸦虎战车所说，到处都是灰色黯淡的旧时代机械，和鸦虎战车形成了很鲜明的对比。
“神龙歼灭炮首领，你在哪？大家，都去哪了？”
鸦虎战车正在呼唤着潜藏在这里的连协机械，但是没有任何人回应。
“黑翎姐姐，我觉得有点危险。神龙歼灭炮，我从祖先获取的知识说过，对龙族的伤害很巨大。”
莉莉轻轻地抓住黑翎的衣角，小声说道。
“我也听说过，这个连协机械万一真月費!群85766,34''4,:2被露西亚控制了怎么办？
我虽然可以吸收掉邪气，但是她们肯定会针对我的吧。”
可可也很担心，毕竟这是她们龙族的天敌。
“放心吧，我不会让你们两受伤的。你们尽管放心。”
黑翎双手分别放在了莉莉和可可的头顶，想要让她们安心下来。
“黑翎，现在怎么办？只能冲被污染的连协机械城了么？”
鸦虎战车没有找到他的任何伙伴，这个结果黑翎其实来之前就知道了。
只是多嘴的话鸦虎战车可能会不信任她，加上这里会有个麻烦的大家伙。
要是不先解决掉这个大家伙的话，他和露西亚那边汇合，这样就难玩了。
“是啊，那我们去连协机械城吧。”
黑翎她们刚转过身，附近一些染着绿色青苔的废弃零件开始抖动起来，并且开始组装。
看来又是已经被露西亚孢子成功侵染的机械，这应该就是远古机械究极神兵了。
黑翎抓准了机会，拿出了风之巨魔的四次元斧头袋，这是她打新手村的BOSS风之巨魔掉落的。
效果是可以对敌人使用造成攻击力50%的伤害，10%概率附带眩晕，无使用次数限制。（CD：5秒）
她直接对着正在组装的核心扔出了一把斧头，斧头卡在了核心的附近，趁着还没组装完毕再扔出一把。
“好了，等会就有好戏看了。”
看着黑翎这意义不明的操作，莉莉她们都还有点费解。
没办法，这个究极神兵登场有个缺点，那就是出场的时候非要装逼，组装那么慢，这样会让他之后深深地后悔的。

87.远古机械究极神兵

这些破旧的机械逐渐组合到了一起，变成了一体由机械与齿轮组成的约莫5米高的巨大人形高达。
他名为远古机械究极神兵，头上还有个很想钢盔一样的东西，眼睛则是灯泡般亮着黄光。
“吾乃远古机械遗迹的守护者，私闯禁地并盗窃无限齿轮者，杀无赦。”
究极神兵看着黑翎她们，显得非常气愤，因为他收到了警报，在遗迹深处的守护机械族的宝物“无限齿轮”被偷了。
嗯，原来是遗迹宝物的守护机械么？不过看他应该也是被露西亚彻底控制了，他的皮肤表面到处都沾满着绿色的青苔般的痕迹。
黑翎想先尝试能否沟通下，不行的话就直接开干了，也不多说什么了。
“等等，究极神兵大人，我们是来找神龙歼灭炮的。而且我们也没有拿机械族之秘宝‘无限齿轮’。”
鸦虎战车上前解释着，黑翎也大概理清了目前的所有思路。
露西亚要想彻底控制机械族，就是一直在寻找名为无限齿轮的秘宝。
这时候神龙歼灭炮作为连协机械的头顶，发现了和露西亚联手的不对劲，就跟着值得信任的其他机械族组成了联合一起守护无限齿轮。
露西亚可能碍于究极神兵威力的存在，它没研究出可以控制究极神兵的孢子，也就不敢轻举妄动。
然后，终于到这一天了，它终于培育出了能彻底控制机械族的孢子，所以开始推行着它的计划。
“不过，因为被我插手了，所以把很多计划都提前实施了么？”
这是黑翎通过鸦虎战车和当时贝贝调查的故事，目前能整理出来的情报，而且估计是八九不离十了。
“露西亚大人说了，就是你们偷的！别废话了，再不交出来你们全都得死。”
究极神兵的意志明显是完全被露西亚控制了，那无需多说，来开战了。
还好黑翎提前丢了两把斧头进入了他的核心，这个将会成为很关键的攻略手法。
远古机械究极神兵 LV25 特殊BOSS
生命：350000
攻击：3500
防御：4500
技能：控制，防御封印（无法以任何手段防御本体的究极神拳，并且无视控制。）
究极神拳（击中地面会出现大陷坑，击中敌人造成5万点伤害。）
究极机械核心（脆弱的核心，被击中5次即破碎停止运转需要300S才能再次激活，但有大量的机械铁皮保护）
机械神兵（停止运转后会分离出现远古机械神兵LV.20 ，在核心恢复前击败即获胜）
这又是个特殊条件才能击败的BOSS么，也太烦了吧，还好黑翎核心先给了两斧头，所以现在打核心还需要三次攻击。
“莉莉，奥雅，赶快散开。可可，龙骑模式！”
无视任何手段的防御么，相性也太不好了，这意味着黑翎她无法使用弹反挡他的究极神拳。
遇到这种巨人BOSS，这个飞行高度也完全没什么意义了，不过黑翎还是选择了最稳妥的远程攻击。
不如说近战的贯穿龙枪现在也还没加强，而且去近战打他也没意义，最主要是要找准核心暴露的时间。
和之前黑翎她打远古森林那个艾德拉之石怨念集合体一样，他的核心有大量的防御机械以及铁皮包裹着。
不过，偶尔还是会稍微露出一点缝，黑翎就抓准时机直接远程瞄准就行。
究极神兵看到黑翎飞上天空后，并没有优先去注意黑翎，反而是盯上了奥雅。、
只要把地面砸得到处是大坑的话，眼底下这名熊女孩就无处可逃了。
究极神兵想到这点，直接对准奥雅使用了机械神拳。
“啊？冲我来......”
奥雅放了个没前摇动作的剑刃风暴后疯狂往后撤，她也不知道这个坑具体是有多大。
轰！！！！
究极神兵的机械巨拳砸向了地面，地面立即出现了一个方圆10米深3米的凹陷半圆球形的大坑。
这开什么玩笑啊，多砸几下不就完全没有落脚之地了么？
“奥雅，多引他砸几次坑，把战斗范围内的场地都砸烂最好。然后......”
这场战斗只能让莉莉载着奥雅脱离这场战斗了。
没有拿到二重操纵的黑翎，也无法同时让莉莉召唤分身巨龙然后运载奥雅。
所以条件只能是让奥雅莉莉强行脱离战斗一波，这次，必须要和可可有着亲密无间的合作了。
“好打，黑翎我相信你！”
鸦虎战车应该是因为同为机械族，究极神兵没有对它有动手的意思。
所以鸦虎战车这场战斗并没有被强行拉入，场面上就只有黑翎她们四个人的战斗。
究极神兵看见奥雅还在不断地逃窜，它继续追加使用究极神拳。
不然下面有只老鼠一直在上蹿下跳实在是太烦了，还一直不断地发牌剑气。
究极神拳再次落下，奥雅再次用极限的身法躲开了，地面再次出现大坑。
在使用这次究极神拳的时候，黑翎找到了一瞬间核心的裸露。
她瞄准了核心的位置使用了日冕龙枪，这特么简直就是考验盲狙技术啊。
还好她之前是fps游戏的职业玩家，不然可能真傻了，日冕龙枪精准地击中了究极神兵。
这技能生成的小型引导激光却全被核心外层的铁皮挡住了，不然就能一口气让它停止运转的说。
究极神兵自然是注意到了这名能够攻击到它的飞在天空中的狐少女，直觉告诉他，这名狐少女不容小觑。
“可可，你无法吸收掉这名究极神兵的邪气么？”
黑翎问了坐在她身后的可可，究极神兵仅仅只是受了露西亚控制，只要能恢复正常的话这场战斗也许就不用打了。
“这名个体太强了，以我现在还没完全恢复的力量做不到。只能黑翎姐姐你把他打虚弱了，这样我就可以。”
可可这说法，就跟NPC和玩家说一定要把某个BOSS打虚弱了，然后她才能出手一样，哎，苦游戏设定久矣。
“行吧。”
此时战斗场地的地面已经满目疮痍，到处都是大坑。
“莉莉，把奥雅带出战斗范围！”
到处都是大坑了，奥雅也已经没有操作空间了，就算她的血量能扛住，黑翎也不打算让她遭受究极神拳的攻击。
“可，可是......黑翎姐姐。”
莉莉看着半空中黑翎的眼神，点了点头，没有继续说话。
“诶诶，莉莉，干啥，等等我也要战斗呀呀。”
奥雅被莉莉带离了战场范围。
“奥雅，别担心，我能够解决的，现在就和莉莉好好等着吧。”
黑翎说完后还用眼神示意了奥雅，这场战斗她确实已经没有战斗空间了。
“嗯？居然抛下伙伴逃跑了？”
究极神兵看见这操作，他完全无法理解。
“不，因为，打败你，我和可可两个人就足够了！”
黑翎飞到了究极神兵的眼前，抬起了枪。

88.一个人就足够了，不，是两个！

“啊，没想到居然敢单枪匹龙就来挑战我远古机械究极神兵，好歹我也是机械族千年以来的守护神。未免太小瞧......啊！”
究极神兵废话还没说完，黑翎直接操纵可可飞过去用贯穿龙枪攻击究极神兵的眼睛。
不过并没有起到什么作用，他的眼睛有着薄薄的透明坚硬物质保护着，让黑翎她们刚刚的刺击并没有得手。
“怎么还玩阴的！果然你们就是偷走无限齿轮的犯人！”
究极神兵非常生气，对着黑翎她们使用了究极神拳，不过被黑翎她们一个闪身就躲开了。
虽然他的出拳速度很快，但是飞在半空中的黑翎她们可没有那么好被击中。
“没有，我只是笑话你有眼无珠挑衅一波，作为千年守护神居然这么轻易就被孢子夺走自己的意志，恐会被世人耻笑。”
黑翎发现了一个规律，他每出两次究极神拳核心都会临时地小暴露一下，刚刚那次黑翎没有抓住机会。
“什么？你居然敢嘲笑露西亚大人，等等，露西亚......头，头好痛！”
究极神兵仔细回想了一下，他的制造者根本就不是叫这个名字，那，这是谁？
（别多想，解决眼前这名敌人再说。你没发现她们身上邪气很重么？）
露西亚在远处给了究极神兵心理暗示，这让究极神兵又看向了黑翎她们。
确实如露西亚所说，她们身上的邪气很重，一看就不是什么正经人。
“你们身上邪气那么重，说出来的话我是一句都不信的！接招吧。”
这次究极神兵没有使用究极神拳，而是以他自身的机械臂打了出来。
这样出拳速度会远比究极神拳快，不过并没有什么作用。
因为这次普通出拳被黑翎轻松地弹反挡住了，这也让究极神兵懵了。
“邪气重是因为我身后可爱的可可是邪龙神好吧，这都不知道么？亏你为千年守护神。”
黑翎感到很无语，居然会有因为邪气就认定别人是坏人的，难道一身正气的就必定是好人么？
“等等，可爱？？黑翎姐姐不要趁战斗乱夸我呀。”
可可害羞地把脸埋进了黑翎的后背，没想到黑翎姐姐开口还挺好听的。
“没事，反正操龙的也是我，可可你就好好安心待在我后背，我不会让你受伤的。不过等会有件事拜托你。”
黑翎偷偷地跟可可说了几句话，大意无非就是等远古机械究极神兵停止运转后，拜托可可去吸收究极神兵身上的邪气。
黑翎她则是对付一波那体20级的远古机械神兵，其实只要牵制住就够了，究极神兵也许能成为帮助她们的队友。
“诡辩，我不信。邪龙神的先祖我也见过，从来没有过这么娇小的邪龙神。”
究极神兵继续对空中的黑翎她们使用究极神拳，黑翎躲开后使用了魂·幻影分身。
下次究极神拳必须诱骗他去攻击分身，“可可，破灭邪光！”
黑翎特地使用了黑漆漆的破灭邪光，扰乱了一波究极神兵的思考。
“破，破灭邪光？控制对我也是没有用的。”
究极神兵听到破灭邪光这招式很熟悉，好像确实是邪龙神才会用的招式，可是他还是忍受不了剧烈的头痛！
（我是你的主人，快把眼前那货杀了！）
“别烦我了啊！”
究极神兵的机械手臂按着自己的脑袋，他再次使用了究极神拳。
不过因为他刚刚的摇头晃脑，这次对准的却是黑翎的分身。
“得手了！”
黑翎使用了日冕龙枪精准地再次击中了核心，这次运气比较好，还有一道导引激光也射中了核心。
究极神兵，停止了运行，他的身体里面也分离出了一只远古机械神兵。
“解除龙骑模式！可可，究极神兵就交给你了。我去对付远古机械神兵！”
黑翎和可可说完后，跑到了远古机械神兵的面前，并且把他引开。
接下来就是要看可可的表演了，只要她能够在停止运转的5分钟，彻底吸走究极神兵的邪气，那么就是黑翎她们的完全胜利。
“嗯，黑翎姐姐！我一定能做到！”
可可跑过去的一瞬间，黑翎的内心中既然闪过了一丝不详的预感。
这是什么感觉，黑翎她玩这游戏这么久以来还从来没有过，她有点担心地看向可可。
不过她现在是要对付远古机械神兵，虽然它的体型没有究极神兵那么夸张，不过应该技能是差不多的。
“神拳三连击！”
神兵二话不说地对准黑翎使用了神拳三连击，黑翎赶紧往后跳。
现在的场地落脚点几乎全是大坑，黑翎自然而然地跳进了大坑里。
神兵看到后，也跟着跳了下去，他却没想到这样又中了黑翎的陷阱。
黑翎跳下去的时候用长枪固定在了墙壁上，没有到巨坑里面。
她对着长枪再次用力，一跳回到了正常平坦的地面，就是不知道神兵的跳跃力是否足够他上来。
神兵看到这场景后恼羞成怒，他赶紧往上跑，不过这斜坡地面实在是有点抖。
“啊，看来是暂时出不来了。不行，我还是有点担心可可，不陪你玩了。”
黑翎成功地把神兵引进坑里后，看见神兵暂时跑不出来，那么现在还是去关注一下可可。
刚刚让莉莉使用坐骑模式运走奥雅的那一瞬间，莉莉就无法再次加入这个战场了，这场战斗也只剩黑翎和可可两人正在缠斗。
“可可，怎么样，没什么问题吧？”
黑翎跑过来看着可可，她的脸上已经布满了汗珠，双手往前举着，手掌正在不断地吸取绿色的气息。
“等等，可可，这些不会还含有毒素吧，真的没事么？”
这颜色明显就不太对劲啊，难道说这是露西亚知道黑翎肯定会尝试让究极神兵加入她，所以用了这个手段？
“没事，邪龙神的身体本来就可以靠吸收邪气获得对应的成长，而且无论是什么类型的邪气都可以综合，只是现在这家伙实在是太大了。”
可可的话语不像是骗黑翎的，也许露西亚有这种想法，但它没有想到它对付的是邪龙神吧。
“核心恢复时间还剩10秒！10,9！”
究极神兵无情的机械播报声音响起。
“等等，为什么这么快！我一个人实在是做不完啊！”
可可很急，因为这邪气的吸收进度就差最后5%了，可是这时间明显已经来不及了。
嗯，温暖的手，正放在她的头顶。
“可可，无论遇到什么情况都没必要惊慌，就算你失败了，我也不会说你什么！不过，你不是一个人，而是我们两个！”
黑翎给足了可可信心。
“嗯，黑翎姐姐！我一定能够成功的。”
“2,1！核心恢复！究极神兵继续运行！”
究极神兵再次站了起来，看着眼前的黑翎她们，他再次使用了究极神拳。
黑翎立即往前站，把可可护在了身后，果然她的不祥预感是准确的，不过......
“黑翎姐姐！！！”
可可惊慌地喊了一句，眼看着究极神拳就要击中黑翎的那一刻，究极神兵停下了。
“不好意思，你是叫黑翎吧？我居然差点错杀了英雄，我此刻愿意成为你的力量，一起讨伐露西亚！”
究极神兵看着黑翎刚刚那一脸临危不乱地表情，也是深深地佩服。
“可可，为什么这么不相信自己呢，你已经成功了不对么？还有，大块头，请多指教哦！”
黑翎没有赶过来的话，结果也许会有一定的改变。
不过，无论是什么样的结果，她都一定会把这个结果扭转到对她有利的方向。
“嗯，之前真的是多有冒犯，我已经清醒了。你是个非常正直的人，我理应相信你的。”
究极神兵弯下腰来伸出他巨大的手掌，并邀请黑翎她们坐在他宽敞的肩膀上。
“莉莉，奥雅，还有鸦虎战车，你们也过来。”
黑翎叫了还在外围吃惊的莉莉她们，不过她们可能是真的被刚刚究极神兵的那一拳吓到了。
以为黑翎就会这样被锤回城，没想到居然是彻底收服了究极神兵。
“我带你们一起去进攻被污染的连协机械城。神龙歼灭炮被控制了，你们不好对付他，相性太差了。”
究极神兵的话印证了莉莉和可可听到神龙歼灭炮后稍显惊慌的表情，看来这应该是和龙的相性非常不好。
“嗯，谢谢你了，大块头。莉莉你们都没什么意见吧？”
黑翎询问莉莉她们，她们都轻轻地摇了摇头，那么目的就很明确了，击败最终的BOSS露西亚，这场战斗应该也就结束了。
只要能找到证据，露西亚和部分独立体勾结的话，至少独立体和连协体还有和好的可能。
“黑翎，就不要老叫我大块头了，我这个守护神是可以按照我认可的人的意愿变幻外形的。
只是用这个形态现在运载你们比较方便，而且......我的名字叫伊芙。”
伊芙说出这句话的时候，黑翎似乎瞄到了他那灰色机械的脸颊居然还微微泛红了。
“不会吧，这么刚猛的究极神兵！可可，你会识别性别么？”
之前黑翎都是问莉莉这个问题，这次问下可可看看。
“黑翎姐姐，机械族严格来说也没性别，不过伊芙的人类体形态是个很漂亮的女孩子哦。”
可可的话让黑翎整个人都不好了，从这个体型和外观来说，她完完全全联想不到......

89.究极神兵的人类形态

黑翎她们一行人全都坐在了伊芙的巨大肩膀上，伊芙朝着被污染的连协机械城快速奔跑。
这个体型奔跑起来，跑到机械城估计也就只需要几分钟的事情，黑翎她自然是没有放松警惕。
她现在已经完成了地狱级难度的任务，解锁了二重操纵的技能，这样的话黑翎就可以同时让莉莉和可可参加战斗了。
再也没有单坐骑系统或者单宠物系统的限制，限制已经被黑翎解锁到了2体，以后也许有机会解锁更多。
【梅尔蒂：地狱级任务两个BOSS都已经以各种方式完成。
黑翎，搞快点，把露西亚搞了。
朴叫兽现在太嚣张了，背影哥好像打探到消息也前去了。】
梅尔蒂的声音再次从黑翎的脑海中响起，背影哥已经打探到消息并且前往了？
等等，这边的进度就必须快点了，黑翎看了一眼菜单栏，发现了慕雪儿也给她发来了消息。
【慕雪儿：黑翎，我打探到了朴叫兽的消息，他现在所在的位置是时械城西侧的迷雾沼泽。
而且他似乎知道有人会来找他的样子，位置一直都没有变动。
根据部分玩家的说法，朴叫兽爆了挺多玩家的稀有装备，他们受到的伤害都是99万。
他是真的开修改器了，请黑翎你务必小心。】
真能修改的么，但为什么梅尔蒂没有及时把他封号呢，在人工智能的运算下封号应该很简单。
难道说，他的账号信息被锁住了，梅尔蒂需要时间去破译。
这样的话，没有黑翎她们牵制住，应该太容易被游戏公司那边的高层发现？
“黑翎姐姐，你怎么表情那么严月费?群:!8,57?6"!6"3;4;4?2肃，是发生了什么事了嘛？”
莉莉察觉到了黑翎现在的表情，和刚刚完全不一样。
“是的。我们要赶快解决露西亚了，解决完我还有一个必须去做的事。”
无论怎么说，梅尔蒂也算是帮助了自己找到邪龙神可可的位置，黑翎自然是要有对应的报答。
这是梅尔蒂的主动求助，黑翎虽然是没有想法去拉拢什么人工智能，但是有困难的话，还是需要出手的。
加上还涉及到了背影哥，必须去保护好她，按照朴叫兽现实中那拙劣的性格，还指不定他会做出什么更恶心的事情。
黑翎当时打职业被诬陷作弊后，她很快地就找到了是什么人诬陷她的，一个是她的队友。
另一个则是买通她队友的一个国外战队的队长，也就是朴叫兽，当时黑翎查出来也是使用的黑客技术，也就是非正常手段，所以没有任何证据。
不过，就算有证据了，谣言什么的也都已经传开了，黑翎也没有能力去改变大众的看法，这件事情是不了了之的。
只是，黑翎没想到，朴叫兽居然还贴脸到这个游戏来了，那么这就是黑翎真正明面上能够战胜他的机会，这样就能报当年的仇了。
“黑翎，已经到达目的地了，我转换为强袭模式了。麻烦你们下来吧。”
伊芙的话让黑翎回到了现实，算了，现在关键是要先处理完露西亚的事情。
然后再快速赶过去，应该还是来得及的，背影哥你一定要坚持住。
“好的，莉莉，可可，一起起飞吧。”
黑翎和奥雅搭乘着莉莉她们到达了地面，鸦虎战车则是直接跳下去。伊芙看见这操作都懵了。
“我觉得直接跳下去应该会更帅气一些的说，黑翎。”
“我们可没有反重力裙这种好用的东西。”
黑翎反驳了伊芙，伊芙也觉得有道理。
“不过你们这些近战职业，怎么都穿的裙子，而且还都是短裙！有点不知廉耻呀”
伊芙还是点了出来。
“强袭模式！”
伊芙开始变幻着形态，不一会儿，她就彻底变成了一个展开着电光之翼，有着银色长发琥珀色瞳孔的美少女。
嗯，因为是机械，所以前面是完全钢板也很合理，她穿着具有机甲风格的白色黑色相间的服装，不过为什么下装也是裙子。
“咳咳，我都说了我会随着自己信赖的人喜好的外形变化，所以黑翎是黑翎你让我穿短裙的，别误会了。”
伊芙看到了黑翎她们鄙夷的眼神，赶紧辩驳。
“大家，我觉得到处能到处飞的人居然穿短裙，肯定是更加不知廉耻。”
黑翎对着周围的伙伴“小声”地嘀咕着。
“黑翎你这音量明显就是故意给我听的吧！绝对是吧！算了，我活了上千年了，大人有大量，不和小孩子计较。”
伊芙说服了自己，不过并没有说服黑翎她们。
“算了，伊芙，只是因为我不喜欢言语上输给你而已，没有什么恶意。走吧，战斗才是关键。”
黑翎想想还是算了，战前稍微说几句缓和下气氛，再继续说下去只会影响大家的战斗士气。
“嗯？黑翎，糟糕，我沉睡了太久都忘了，鸦虎战车可是神龙歼灭炮连协机械的一部分。你找找看鸦虎战车，它不见了！”
伊芙到现在才回想起来，鸦虎战车是神龙歼灭炮的一部分，这下有点糟糕啊。
“伊芙，组成后的神龙歼灭炮有多强。”
黑翎提高了警惕，如果按照莉莉她们惧怕的程度，这神龙歼灭炮想必不弱于究极神兵伊芙。
“应该和我的实力是差不多的，不过神龙歼灭炮几乎完美地克制龙。
邪龙神也无法在他清醒的时候让他恢复原状，必须把他打到失去意识。”
伊芙说的这操作不是和之前黑翎对她做的事情一模一样么？
这时候，黑翎她们前方的空中出现了一个液晶显示屏，显示屏上投影出了一朵妖艳的赤红色的花。
“就到此为止了。五分钟后，我的孢子将会传遍整个连协机械城包括后面的时械城。
你们已经来不及阻止我了，不过，我还想陪你们玩玩，给你们一个机会，我的本体有三层。
其中一层有神龙机械炮守护着我的本体，一层则是我自己亲自守护，还有一层有两体残次品拉西亚。
只有同时击败守卫并在同一时间破坏我的三个核心，才能阻止我的孢子，你们做得到么？
所以，还是不要做无用的努力工，当然，我也很欢迎你们来挑战，再见。”
露西亚的一通话，让黑翎感到非常头痛，居然有三个核心么，未免也太难了吧，还几乎要同时击碎。
突发·情况再次来袭，不知道从哪里来的两道赤红色粗大的炮火分别射向了莉莉还有可可。
“奥雅！”
黑翎跑到了可可面前，奥雅则是跑到了莉莉面前，她们准备使用弹反，不过却被伊芙的防护罩挡住了。
“黑翎，这次是神龙歼灭炮来袭。机械族内部的事情我来处理，你们赶快进去城堡讨伐露西亚，并夺回无限齿轮。”
伊芙看着黑翎的眼神，她非常信任黑翎肯定能够解决这个情况。
“好的，奥雅莉莉，你们两个攻击下面一层。我和可可去中间层。”
最上层话，刚刚神龙歼灭炮的位置就在最上层，所以最上层的守卫已经确定了。
剩下两层，奥雅和莉莉她们对付的应该是拉西亚的残次品，而且莉莉还可以通过黑翎进行操作。
这样分配的话黑翎可以帮助到奥雅，因为是两层的敌人所以不得不分开击破。
“好的，黑翎姐姐！我一定会保护好奥雅姐姐的。”
莉莉和黑翎交换了一个眼神，她知道黑翎姐姐肯定是可以打破目前这个困局的。
“好的，那可可，我们走吧，直接上去中间层！”
黑翎同时激活了龙骑模式，让莉莉运载着奥雅进去第一层，而黑翎她和可可则来到了第二层。
她直接飞到了城堡的第二层，然后对准城堡的玻璃使用了贯穿龙枪。
在击破玻璃的一刻解除了可可的龙骑模式，顺利地跳到了城堡里面。
这是城堡里面的过道，按照拉西亚在那个投影屏幕上的体型来说，肯定是在皇宫之类的比较大的房间。
黑翎她没想到，城堡里面竟然一个守卫都没有，露西亚是那么自信这三个守卫都能守住么？
“奥雅，你那边需要莉莉做什么记得跟我说！无论是什么时机，说了我一定能反应过来，请相信我。”
黑翎在跟着处于一层的奥雅对话，这波奥雅想要获得最大的帮助，需要黑翎帮忙指挥莉莉。
“好的，我相信你的话，黑翎。那么有什么情况我再联系你。”
奥雅也是第一次和莉莉单独合作，不过她相信黑翎和莉莉，一定能够引导她摘取胜利女神的果实。
黑翎和可可快速地来到了皇宫里面，这座建筑可以说是机械化的城堡，有各种便携的功能，包括现实里面那些电梯啥的。
这里都应有尽有，不过这一切的机能都被露西亚给破坏了。
“来了么？你真的很有勇气呢，黑翎。”
进到皇宫看到的，是已经人形化的露西亚，她有着白皙的皮肤，粉红色的长发，身上穿着着粉色花瓣风格的上衣以及短裙包裹着。
身高略微比黑翎她高一些，最主要她好像有点大......
她那青绿色的瞳孔散发着诡异的光芒。
“我是剧毒之花露西亚，为第七魔王施雅格的第二魔将，我们的魔王大人据说受到了你不少照顾。”
她手上拿着的花蕊法杖，让黑翎想起了在远古森林遇到的诺雅儿。
“原来是在我面前无限吃瘪的第七魔王的手下啊，那岂不是能很轻松地对付。别废话了，开打吧！”
黑翎抬起了枪，没有去理会可可刚刚惊愕的表情，黑翎姐姐，现在这种程度的力量就已经能让第七魔王吃瘪了？

90.露西亚的剧毒花园

“你别以为我和前面那些人一样那么好对付。场地结界大魔法——剧毒花园！”
露西亚抬起了法杖，城堡内部的环境瞬间到处开满了五颜六色的鲜花，这些鲜花开放出来后立即开始挥洒着花粉。
“可可，小心行动！”
黑翎看了一下露西亚的属性，这个还是必须了解的，不然跟盲打没有什么区别。
剧毒之花 露西亚 BOSS LV.25
生命值：320000
攻击力：3000
防御力：2800
技能：剧毒花园（开启后，在此场地上露西亚的能力增加10%并带有技能必中效果。）
剧毒孢子（露西亚会对敌人释放10个剧毒孢子，孢子接触到敌人会造成每秒500点中毒伤害，持续5S。
孢子接触露西亚本体每秒会回复500点生命，持续5S。两种状态都可叠加。）
剧毒连发弹（露西亚会向身体周围射出数十发剧毒魔法弹，对触碰到的敌人造成1500点伤害并附加剧毒孢子debuff。）
剧毒中心树（低于50%血触发，会生长出一颗剧毒之树，能减少露西亚技能50%的CD。生命值10万能被破坏。）
“又是会回血的麻烦角色，吐了。可可，准备战斗！”
黑翎直接使用龙骑模式后分身了一个幻影，开局就给露西亚一个下马威。
“破灭邪光！”
她使用了可可的王牌技能，直接配合分身打出了一波极高的输出。
战斗场地的地面出现了大范围黑色的光芒，露西亚站在里面直接动都无法动。
这招失明好像因为是持续伤害没有触发BOSS特别的控制体系，一控就是三秒。
趁着这个机会黑翎抓紧使用了两发日冕龙枪，配合分身的伤害这一波大概打掉了一万血出头。
“所以，龙骑士就是烦！剧毒孢子！”
露西亚朝着黑翎所在的半空位置释放了剧毒孢子，十个剧毒孢子喷涌而出，黑翎操纵巨龙边引开孢子边逐个弹反。
孢子这种东西存在着2000的生命值，黑翎能清除的就用日冕龙枪清除，毕竟被露西亚吃到的话一个孢子要恢复2500血。
如果黑翎不是有双龙附加的属性加上成长武器能够用一个技能直接秒掉孢子，也许就真的打不下露西亚的血量了。
话说按道理来说露西亚这个难度应该也是堪比地狱级的，为什么会没有特殊任务，黑翎有点想不通。
“可恶，明明应该是必中的技能，你究竟是何方妖孽！”
露西亚也不是个蠢货，尝试了一个技能后自然就能够发现自己现在是拿不下黑翎的。
稍微和她交流看看，问问她的目的是什么再说。
“我之前也说了，第七魔王在我面前都吃了几次瘪了，所以你怎么可能赢得了我。
不过，我现在对你的身份倒是感到好奇，露西亚你是否知道远古森林？”
黑翎总觉得露西亚和诺雅儿存在着一定的联系，她们的法杖外观都长得那么相似。
“远古森林？？”
露西亚仔细看了一眼黑翎，发现了她那通红的称号，这让她瞬间火气爆发！
“施雅格当时计划失败了果然就是被你阻止的么！你为什么要救我姐姐那个碧池，就是她当年把我变成了这个人魔鬼样，为了提炼她那什么魔法树。”
露西亚大怒，此时她已经不想听黑翎任何一句发言，要不是她的姐姐那样做，她也不会变成如今这样子。
她对准了黑翎使用了剧毒连发弹，要把破坏她复仇计划的这个罪魁祸首给处理掉。
“哇，这是触动了她的哪根弦了么。可可，注意一下，我要尽可能地把她招式弹反回去。”
这必中效果实在是太恶心了，而且剧毒连发弹的数量未免也太多了。
不过只要基本精准弹回去的话，她就会反过来受到自己的必中效果了。
黑翎边飞行引导着大量的剧毒弹，边找准机会弹反，每个剧毒弹触碰到露西亚都可以造成1500左右的伤害。
不过看来露西亚是免疫剧毒DEBUFF的，剧毒弹附带的DEBUFF效果并没有成功触发。
“你就说，为什么要帮助我那个可恶的姐姐！本来还以为你是一个会选择正确道路的人。”
露西亚边说着，边释放着剧毒孢子，本以为黑翎应该是个能救赎她的英雄，没想到却和她的姐姐是一丘之貉。
“我选择的道路很简单。那就是来主动进攻我的人，我是不可能留情面的，施雅格那时候可是想把整个远古森林毁掉。”
黑翎回应了露西亚的问题，她不管施雅格做出了什么样的行动，反正按照目前的所有情报，施雅格就是一个作恶多端的魔王。
“你说什么？那可是世界树，施雅格是个正义的魔王，他是不会做出这种事情的。包括他派我来说控制机械族是为了种族之间的大和谐才......”
被愤怒冲昏头脑的露西亚，才逐渐地意识到自己好像已经做错了什么。
之前机械族的独立体为了夺取永生而利用连协体的时候，施雅格派了露西亚来处理，说只有她的孢子能够带领连协体反击独立体。
可是，为什么施雅格会这么精确地知道这点，露西亚当时也没有去多想。
现在回想起来，某个独立体机械族曾经和施雅格共处一室被她看到了，这一切的阴谋难道都是施雅格计划的？
她的记忆逐渐复苏，当时的姐姐，好像是为了自己不再继续受到剧毒之花的诅咒，把魔法树的力量给封印了。
并不是将她作为魔法树的养料，可是，为什么，记忆会这么混乱，难道说......
露西亚想到了一个关键的时间点，当时她姐姐封印了魔法树后。
她被施雅格趁机镶嵌了一颗魔石，才逐渐听他的话，然后成为了他的手下。
“为什么？难道我至今做的事情全都是错误的？”
露西亚还在想着这些事的时候，施雅格又随着风出现在了她的背后。
他伸出了手，把露西亚身上的艾德拉魔石直接吸收出来。
“危险！可可！”
可恶，黑翎没去想到施雅格居然会在这个时机出现，她来不及阻止施雅格的这个操作......吗？
“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
露西亚本来应该被施雅格吸收走的艾德拉魔石，却又回到了自己的体内。
因为她的面前，出现了黑翎帮助她阻挡了吸收......

91.重修于好的机械族

她刚解除龙骑模式后直接打断了施雅格的施法不说，还把所有的剧毒连发弹和孢子都引到了施雅格的身上。
“嗯？又来打扰我的计划么，黑翎？露西亚的身体可是和艾德拉魔石彻底同化了，你不选择消灭她反而选择帮助她么？”
施雅格稍加思索，想要让黑翎的良心彻底过不去，艾德拉世界之眼的故事想必她也听过了。
“只要做的是正确的事，就算是邪龙还是魔人，又怎么样？这次，还是你输了。”
这个也不是施雅格的本体，还是他的分身，这第七魔王怎么那么烦，分身都能做那么多事的。
“不过算了，和你辩论没啥意义。因为会有人帮我解决掉你，哈哈哈！还有，无限齿轮，我就笑纳了。”
小丑面具人施雅格，准备再次消失在黑翎面前的时候，却又被黑翎眼疾手快地夺走了他拿出来展示的齿轮。
“你有完没完啊，算了，无限齿轮也不是我必须要的东西。就这样吧，再会。”
施雅格气都不打一处了，本体现在又在忙着其他事情，分身奈何不了黑翎，吃瘪就吃瘪吧，忍一时风平浪静。
他说完最后一句话后，就消失在了黑翎她们面前。
“我至今，一直都被第七魔王诓骗着。我，我对不起连协机械族。”
露西亚仿佛像断了线的木偶般坐到了地上，她的心理满是空洞的感觉。
城堡周围的剧毒花园效果也消失了，说明她已经丧失了战斗意识。
“露西亚，先别想太多，你现在赶快停止孢子扩散还能挽回局面。可可，这个齿轮麻烦你交给伊芙。”
黑翎将从施雅格手中夺回来的无限齿轮丢给了可可，让她先去上层找伊芙。
露西亚丧失了战斗意志后，她的上层和下层的手下应该也不会继续打了。
“可以，那我出发了。”
黑翎准备叫出可可的分身的时候，伊芙带着神龙歼灭炮已经来到了黑翎她们的身后。
“不愧是你们，黑翎。其实露西亚用孢子操控过我的意识。我知道她内心并不是一个坏孩子，只是走错了路。
不过黑翎你每次都能这样也未免太夸张了，左一波攻略我，转头就直接攻略掉露西亚，太变态了。”
伊芙都说的什么东西，黑翎她哪有做那么多事，不就直截了当地处理掉一些事情而已么？
不过现在还得先联系奥雅和莉莉，确认一下她们的安危才是。
“奥雅，莉莉，你们那边没什么事情......好快！”
黑翎转过身，看见了奥雅和莉莉也跟在了伊芙她们的身后。
“黑翎，走吧。我知道我的罪孽很深重，不过我也想往前走，我要弥补我的罪孽。”
露西亚鼓起了勇气，她不能一直这么沉沦下去，她也必须对机械族赎罪。
“露西亚，我们当初也是想利用你的力量对独立体机械族进行反攻。我们也有着一定的责任，你不必那么自责。”
神龙歼灭炮也开始安慰露西亚，因为所有的事情的罪魁祸首，还是独立体的某位高层以及施雅格。
“施雅格做事还是有点狠的，在事情败露的时候。我用我的机械信标偷偷监视着的那名独立体高层已经被施雅格解决掉了。”
伊芙说着，闭上了眼睛，她是远古机械族的守护者。
机械族发生这么重大的事情，她的能量却不足以让她完全复活，只能先用机械信标找可疑的人物解决。
“好了，闲谈就先到此为止吧。这样，露西亚，伊芙，还有神龙歼灭炮。
你们一行全部回到时械城，和那边的城主大人交谈，然后再决定你们今后的方针。
还有，露西亚，我觉得你会受到一个比较合理的处分。
我现在手头有点事情，到时候有空我带你去见你的姐姐。”
黑翎现在急着的一件事是去讨伐朴叫兽，背影哥可千万不能出事，这让她想急于赶过去支援。
最终，因为成功地揪出了独立体机械族的高层的叛徒，连协体机械族和独立体机械族开始了深入的交流。
无限齿轮的作用是维持着连协体机械那个“永恒的时间机械”连接零件的力量关键，伊芙也将这个无限齿轮的作用公布出来。
露西亚利用她的孢子能够模拟连协体连接部位的零件，可以说是那些失去关键连接零件的连协机械的救星。
机械族双方因为误会解除，知道是第七魔王施雅格的计划后，连协体机械族和独立体机械族重修于好。
伊芙则是不想每次机械族出事都碌碌无为，所以决定帮助重建连协机械城，露西亚也会尽力帮忙重建连协机械城偿还她的罪孽。
时械城和连协机械城重新建立起了联系，并且朝着比较美好的未来发展。
当然，这些都是后话，黑翎并没有去参与她们的谈判，她只是通过一则公告和后续她们的操作猜出个七七八八。
黑翎也顺利地从贝贝手上拿到了红色的技能书，没想到刚好是贯穿龙枪的倍率以及穿防加强。
贯穿龙枪（LV.MAX）红色穿防加强：消耗5点怒气，对5码内距离的敌人造成总和250%的伤害。（5次打击，无视100%的防御力）
穿防能力从50%增加到100%，所以看起来是垃圾的低倍率技能，因为技能的升级，直接无视100%的防御力。
虽然这已经是满级的倍率，但是打特定BOSS会变得非常强大。
......
【全服公告：玩家 黑翎 LV23成功地攻略了被污染的连协机械城，现在连协机械城已经开放为二级城市，时械城的玩家可自由进入。】
最终黑翎提升了两级，并且又获得了一个红色称号【机械族的和平使者】，总感觉这称号怪怪的，不过也不差。
称号的属性是主佩戴称号享受100%属性，其他非佩戴称号享受10%的属性，称号多并不会吃亏。
“奥雅，莉莉，可可，我们走，赶快去迷雾沼泽！”
黑翎成功地把那三位大佬带回时械城后，就立即转头用龙骑模式载着奥雅出发。
“黑翎姐姐，总感觉你很急的样子，是发生什么事了嘛？”
莉莉和可可都觉得有点不解，按道理来说黑翎她应该去听一下剧情，也更容易了解方方面面。
“是的，现在瞒着你们也没什么作用。这个世界出现了一个有着变态属性的人。
他是通过不正当手段获得的属性，所以我们要去讨伐他。”
黑翎现在说什么挂壁之类的，估计莉莉她们也理解不了。
“是这样啊，黑翎姐姐，是不是你心里想守护的那个人也去了前线战场？”
莉莉她跟了黑翎这几天，清楚地知道黑翎会表现出急切的心情，是因为她守护的目标遇到了危险。
“差不多吧，你们如果真陷入什么危险的境地，我也会很急切的。”
黑翎她们说着，已经来到了迷雾沼泽附近，这里将会有一场最艰苦的战斗等着黑翎她们。

92.背影

黑翎看了一下小地图，目前已经进入迷雾沼泽区域了，按照人工智能梅尔蒂给她提供的坐标。
应该就在......
“啊！为什么会有结月??费群85"76,6!;34４2界！”
莉莉和可可的分身突然消失，她们本体都被阻挡在了一层结界外面。
奥雅也尝试想要穿透结界，却无果。
处于结界里面的，目前只有黑翎她一个人。
“难道说，他还能修改地图的规则么！我说为什么会待在这里一直都不动。梅尔蒂！”
黑翎呼叫了梅尔蒂，想要问清楚怎么回事。
【梅尔蒂：这里确实是被修改了规则，不能组队进入，而且不能使用坐骑，还要强制开启PK模式。我这边也在紧急处理这些数据，黑翎加油吧。】
“......开个挂都那么怂的么？居然还只能单人进入，这是我见过的最瓜怂的挂壁了。你们先待在这里。”
黑翎摇了摇头，没想到会遇见这么怂的挂壁，难怪打职业的时候都赢不了黑翎她。
可能朴叫兽这样设定是想着单人没队友被他打99万血的话，就算那个玩家说出去也不会被人轻易相信。
没有目击证人，加上这种沉浸式潜入游戏要开修改器什么的几乎不可能，所以只会是认为那个玩家胡扯。
这就是朴叫兽高明的地方，不过也许这样设定也会成为他的命门。
设置禁止坐骑应该是他猜到了黑翎可能会过来，先把最大的威胁给排除在外。
黑翎谨慎地往前方走，这里到处都是浓浓的迷雾，可见度异常地低，要非常小心才是。
他选这个地方也是为了伤害容易解释糊弄过去吧。
毕竟这种伸手不见的环境，会以为打出来的伤害是自己眼睛看错了。
“来了！”
一个黑影迅速接近，他快速地对准黑翎使用了瞬影击，黑翎察觉到后直接使用弹反挡住了这一击。
“嗯？你是......黑翎？不是那法师么！”
迷雾散去，逐渐地出现了一个以背影示人的玩家，他就是等级榜一直紧跟在黑翎身后的背影哥。
“背影哥你还是那么强啊，这出手速度真的无人能比。朴叫兽原来是个法师么？那麻烦了啊。”
黑翎提高了警惕，他要是法师的话，不知道学会了那个最弱的追踪技能了没，如果有那个追踪技能。
然后他还有无CD的作弊效果的话，几乎是很难和他正面对决的。
“别挖苦我了，黑翎。你的龙呢？
没有龙在的话很难对付的，我的队友因为这个限定都强制离队了，现在也不知道他们在哪。”
背影哥也是做着双手握紧匕首的姿势，他不知道朴叫兽会往哪个方向进攻。
霎时，一顿连发火球从背影哥的背后袭来，黑翎立即反应过来，她一把扑开了背影哥。
“等，干啥呀！！！！”
黑翎把背影哥扑到了地上，火球从她们的头顶掠过。
“火球连发？黑翎你救了我？”
背影哥很快地反应过来，他站了起来继续背对着黑翎她。
没想到黑翎居然会出手相救，明明她这样做自己也很危险。
“我只是不想看到你再次受伤而已，继续集中注意力！”
前世黑翎发现了背影哥的脸部情况后，曾经尝试对她使用了红色品质的进化药水。
最后药水的效果非常成功，成功地恢复了背影哥她美丽的容貌不说，头发还变长了。
这可以说是让她暴露了自己是个女孩子的事实，所以当时才一直追着黑翎又哭又喊。
一个是恢复容貌的激动，另一个是隐藏了几年的身份被揭穿了很难受。
这也是当时黑翎为什么会选择用进化药水尝试拯救奥雅，这是因为前世就这样用过了。
“黑翎，你认识我？”
背影哥听到黑翎话中有话的样子，又再次掉以轻心，这次是连发的雷弹袭来。
“小心！”
黑翎看背影哥还没反应过来，这次直接公主抱起来。
这是是雷弹，就算没击中在地面还有概率附带一点雷电的麻痹效果，必须逃离原来站的地方。
因为他老是以背影示人，所以黑翎是把他脸朝下抱了起来，这瞬间让背影哥哀嚎。
“啊啊啊啊！哪有这样抱人的！好歹正面抱起来啊！”
这黑翎是怎么回事啊，怎么一遇到她步调就一直跟着她走了。
可恶，一开始背影哥也以为黑翎是一个什么样的恶人，没想到实际见面后居然这么会照顾人。
他现在的少女心瞬间爆萌，可惜他现实的容貌被一场火灾毁了，不然都想和黑翎这名可爱的女孩子面基了。
“你不是不想要给别人看到你正面的容貌么？所以我才这样抱着你的啊！”
黑翎再次放下背影哥，他还是以他的背影示人。
“呜，行吧。我们背靠背，一起警惕吧。”
“可以。”
背影哥用着他的正面，对着黑翎的背部。
“等等，你为什么背对着敌人都能看到，我才想起来，一直想吐槽这点的。”
黑翎现在才想起来他是怎么做到背对着敌人还能看到敌人的。
其实前世黑翎也想问这个问题，只是当时不太熟悉就没这么问，毕竟她是个女孩子，也不太好问东问西的。
不过现在黑翎的性别也是优势，所以没那么忌口。
“笨蛋！你究竟玩懂这个游戏了没，我第一时间就去找了心眼技能呀！”
不知道为何，背影哥总觉得黑翎有一种温暖的感觉，这让她不自觉地靠在了黑翎的背后。
“等等，背影哥你怎么了！现在可是在战斗啊，还有恐怖的挂壁玩家在呢。”
黑翎没想到背影哥居然会用正面靠着她的背部，这不是和一个妹子扑在自己的背后不敢给自己看她的表情一样么？
换句话说，这在那个挂壁玩家面前公然撒狗粮了啊，而且没想到背影哥居然这么有料，这软绵绵的触感。
“背影哥，跟着我慢慢走过来。”
黑翎想到了就算是结界，莉莉她们的技能范围那么大，只要移到差不多的位置，可以打朴叫兽一个措手不及。
“槽，居然还在我面前秀恩爱，这黑翎，我可去你吗的！”
朴叫兽用着他的家乡语言疯狂地骂着黑翎，不过在游戏中是自带翻译的，所以黑翎也听得懂。
“你这狗开挂还一直在暗处躲着，未免也太怂了吧？只要击中我们一次我们不就输了，到现在都没一次成功，玩得太菜了吧？”
黑翎也自然嘲讽口吐芬芳回去，对于挂壁她的话语是没有那么客气的。
“盲目的自信会害了你。我2秒17发追踪弹看你怎么躲！”
朴叫兽说完后，2秒钟瞬间释放了17发追踪弹，要置黑翎她们于死地。
“背影哥，你相信我吧。”
“嗯。”
“那么，冲吧！”
黑翎已经知道怎么应付朴叫兽了，不过现在还不知道他生命有多少。

93.无限攻击又怎么样

【梅尔蒂：黑翎，尽量尝试打到朴叫兽，然后尽可能打出高伤害，这样我比较容易破解他的数据。】
（那么梅尔蒂，破解后先把他的生命还有防御回归正常就好，他的生命估计也是BUG级别吧？）
【梅尔蒂：？？？为什么这么做？全部调回原数值不是更好打么？】
（他已经多次惹到我了。我要让他认识到就算他拿着无限攻击，照样是个垃圾，连一个人都干不掉。）
十七发追踪弹已经朝着黑翎和背影哥她们的方向袭来，不过黑翎和背影哥都在原地没有任何行动。
她听到黑翎的话语后闭上了眼睛，她知道黑翎准备让她干啥，她也清楚这波需要极度地集中精神。
“就是现在，用暗影步！”
在追踪弹即将触碰到黑翎她们的时候，黑翎叫背影哥使用暗影步。
背影哥使用了暗影步，把那17发追踪弹利用暗影步的无敌时间尽数接受。
“怎，怎么可能，这都能做到的？”
朴叫兽看到背影哥的操作，他都惊了，不过接下来迎面而来的是拿着长枪的黑翎。
“贯穿龙枪！”
黑翎对准了朴叫兽的身体使出了贯穿龙枪，现在的贯穿龙枪是无视防御力的。
就算朴叫兽他防御值修改到几十万几百万都好，黑翎都能打得动。
减少几千血的红色数字在朴叫兽的头顶飘出，黑翎瞄了一眼，果然还修改了生命么，看起来百分之一都没掉。
“给我退场吧，渣滓龙骑士，这等级就这伤害你怎么不说你自己开挂！地狱爆炎！”
朴叫兽本来想用范围技能，不过被背影哥突如其来的瞬影击打断了。
“黑翎快拉开距离，范围技能你也挡不了的！潜行！”
黑翎也不傻，看见背影哥打断技能后，没听背影哥说的，就自觉先往后退了。
她顺便用了一下日冕龙枪，只能打出1点的伤害，喵的这挂壁的数值是真的没法打啊。
“可恶，你们两个。死了我要去守尸你们，你们一步也别想离开时械城！”
朴叫兽被她们两个彻底地激怒了，准备使用法师的大范围魔法。
他的作弊器还有着透视，可以看到潜行的背影哥在哪，他这次攻击对准了背影哥。
“莉莉，这范围你应该吼得到吧！圣龙咆哮！”
黑翎没想到朴叫兽居然敢在结界边缘徘徊，那么就得吃一波莉莉的咆哮。
“嗯，可以！喵~~~~呜。”
莉莉在结界外使用了圣龙咆哮，再次打断了朴叫兽的技能抬手动作。
“你们还有完没完了！可恶，第一次开作弊器被玩成这样的。”
果然还是得先从黑翎她那边下手好，这次他对准刚刚说话的黑翎使用了连续几十发火球术。
这样还不死他是不信的，就算她的弹反再牛逼还是得死。
火球果然和朴叫兽预想的一样打中了黑翎，不过他打中后并没有显示击败黑翎。
“难道说，是分身！”
朴叫兽刚反应过来，他再次被黑翎的贯穿龙枪击中了。
“没用的，你们现在和我打是不可能打得过我的，我近乎无限的生命值怎么可能被你们打掉。给我死吧！”
朴叫兽再次准备使用范围技能、
“可可，破灭邪光！”
“好的，黑翎姐姐！”
黑翎再次利用结界边缘的优势，让可可使用了破灭邪光，地面上出现了大量的黑色光芒，夺走了朴叫兽的视力。
“靠，有完没完啊！可恶。”
趁着朴叫兽失明，黑翎对他多使用了两发贯穿龙枪，然后赶紧拉开距离。
这时候背影哥再次接近朴叫兽，趁他失明快好的时候再次使用“抛沙”让他失明！
朴叫兽想赶快离开失明的范围，不过又被黑翎叫了场外帮助。
“奥雅，用雷霆裂闪！”
“好的！”
奥雅在结界边缘把大刀扔到了空中，然后插入了地面，朴叫兽刚好站在雷霆裂闪的范围，瞬间就被减速了。
“你们有完没完啊啊啊啊！赶快，赶快帮我修改不吃控制的数据！”
朴叫兽忘了防无限控这一手，这点让他很被动，他赶紧呼出了面板，叫深蓝之星的技术员赶快帮他改成不吃控制的数据。
【梅尔蒂：这是个机会，黑翎，我会趁着技术员修改数据的时候侵入，按你说的先把他的生命改回原来的数值。】
（嗯，加油啊梅尔蒂，没有你的帮助的话我们确实现在拿他没办法。）
【梅尔蒂：不，这是我的失误，一直关注着你的数据忘记去监察其他人了，不免出现了一些疏漏，下次肯定不会出现这情况了。】
趁着朴叫兽在联系其他人的时间，黑翎一直使用贯穿龙枪，以前他害得黑翎没有职业可打，这个可是深仇大恨。
“狗腿子，你以为现在还可以控制我？给我去死吧。”
朴叫兽再次大量连发追踪弹，这次背影哥没在黑翎的身边，看她还怎么躲掉自己的追踪弹。
黑翎看见追踪弹后，直接利用迷雾沼泽的一颗在地上的大石头挡住了追踪，场地不可破坏的物件是无敌的。
而这个追踪弹实际上追踪精度有限，很容易傻傻地就追踪到了墙上。
“又没成功么？改好了没啊，技术员，快点！我不想再被控......”
朴叫兽再次吃到背影哥的瞬影击，不过这次他没有进入眩晕状态。
这让背影哥愣在了原地，没想到居然还能拿出不吃控的能力。
“嘿嘿，改成功了，你们都给我死吧！地狱爆炎！”
这是法师一招大范围的伤害魔法，还是非常稀有的那种，他准备给黑翎她们展示这招的威力。
也顺带嘲笑她们不可能拿到这么优秀的技能，更不可能有他这超神的伤害。
就在朴叫兽抬手动作的时候，黑翎听到了梅尔蒂成功的指示，她立即接近朴叫兽，并使用了贯穿龙枪。
“啊？我的生命值怎么只剩这么点！不过你也已经来不及......”
他完全没想到背影哥居然在他的背后刺了下去，这是背影哥的职业天赋技能，这一刀直接把朴叫兽干掉了。
“为，为什么......数据会变回原来的样子，为什么，我攻击力无限还会被打败，明明只要这招放出来......”
朴叫兽他完全没预料到自己的生命还有防御数值居然会恢复原样，早知道不瞎展示什么稀有技能了。
黑翎和背影哥，成功地击败了开了修改器的朴叫兽！

94.作为传送媒介的尾巴

“背影哥，背刺得好啊。没想到你能这么快就反应过来。”
黑翎可以确信梅尔蒂只和她一个人联系的，背影哥是凭自己的直觉补刀的。
不愧是上一世的高玩，抓时机都那么精确。
“没有，黑翎，是你刚刚的贯穿龙枪提醒了我，我的天赋技能亮起来了，所以自然地就出刀了。”
背影哥扑到了黑翎的身后，她已经忍不住了。
第一次遇到黑翎，并没有问她为什么一直背对着别人，而且又温柔，还强大。
“谢谢你，黑翎。没有你来支援的话，我可能真打不过他。”
“不，没有背影哥你每次及时地控制的话，我也不好处理她。我们第一次合作就这么亲密无间和完美。”
黑翎觉得背影哥那几波控制都非常及时，不愧是前世的PVP高手。
“亲，亲密无间？黑翎......”
完了，背影哥感觉自己已经被掰弯了，虽然她对于恋爱还没有任何经验，不过这种感觉肯定是恋爱了。
“那，那个，黑翎，好友......”
背影哥有点不好意思，她还是点出了好友申请。
“啊，好的。以后有机会在一起玩吧。”
黑翎自然是答应了背影哥的好友请求。
“这边，我还需要回去会见我的队友，他们四个人全都被朴叫兽打回城了。
有空的话，我可以私聊联系你么？黑翎。”
背影哥很想在现实见黑翎一面，她觉得黑翎能够让她鼓起勇气去接触蓝星的世界。
“嗯，随时都可以哦。那么，回见吧，背影哥。”
黑翎知道背影哥人不坏，所以才会在做着机械族那边的任务的时候很担心背影哥会被朴叫兽打到退游什么的。
这样背影哥的心灵创伤肯定会更加加重，那么恶劣的朴叫兽说不定还会想方设法让她露出正面。
虽然游戏有AI脸部修复技术，但是真皮肤和假皮肤按朴叫兽的观察力肯定是看得出来的。
“可以的话，黑翎，这是你的真实名字吧？你可以叫我紫玲，这是我在现实中的名字。”
紫玲她不想继续再被黑翎叫什么背影哥了，感觉叫出来就有点不符合她女孩子的形象。
“好的，紫玲，那么我的伙伴也在苦苦等着我，下次再见吧。”
黑翎和背影哥挥了挥手，然后走到了结界外面，不对，这个结界已经被梅尔蒂修复了。
她的伙伴们知道后立即扑了上来，赶紧关心黑翎究竟有没有什么事，不过她们更关心的好像是另一件事。
“黑翎姐姐，你难道喜欢男孩子么？在战斗的时候居然贴得那么紧？”
莉莉这句话显得非常急，她才不想黑翎姐姐和什么男孩子贴贴，这样的话她不就没地位了。
“呜，黑翎姐姐，虽然我们龙神都比较偏向喜欢你，不过你也不能趁机就偷腥嘛！”
可可也稍显失落，她没想到黑翎会对男孩子感兴趣，刚刚似乎还很兴奋的样子。
“那，那个？黑翎，我就不说什么了。只能说祝你幸福！”
奥雅也是直截了当地说出了心里话，话说她好像还脑补了什么，脸颊已经通红。
“我说，首先第一点，背影哥是女孩子！而且我对击剑完全没兴趣好不好，我只喜欢女孩子。而且我刚刚是获胜时的兴奋。”
黑翎再不澄清一下都要被伙伴打成什么喜欢击剑的设定了，好歹她变身之前也是个大男人，怎么可能会去喜欢男孩子。
“呼，原来是这样呀！”
莉莉她们都安心了，知道黑翎和之前在龙王长眠之谷遇到的黑白一样只喜欢女孩子。
“不过，刚刚还是要谢谢你们。帮助我控制的时机都把握得非常好。”
就算被结界隔绝了，莉莉她们还是帮上了黑翎挺多的忙。
就算相隔万里，她们的力量也能传递到黑翎的身边。
“其实我们还是很担心黑翎姐姐出什么意外的，我看那个人的战斗也完全不正常。
不过黑翎姐姐你还是无伤么，从我遇到你到现在好像都没受伤过？”
莉莉也是看出来了那里面的玩家不对劲，不过黑翎照样没有受伤，实在是有点不可思议。
“嘛，我也不会让你们受伤的。尽管放心跟着我吧，话说都这个时间了。我们得回去吃晚餐了。
总之我们先回城吧。”
黑翎看了一下时间，已经快晚上7点了，这还是得回现实吃一顿晚餐才是。
黑翎她们回到了时械城，然后传送到了野岭城，奥雅只能继续拜托安娜照顾。
安排好一切后，黑翎准备离开游戏。
她不知道可可能否传送出去，如果没有传送出去的话再回游戏看看怎么安排。
“莉莉，可可，我们走吧！”
黑翎点了离开游戏，再次从自己的房间醒来，醒来的第一件事就是看可可有没有顺带传送出来。
莉莉和可可，都分别安稳地躺在黑翎的两条尾巴上，这尾巴果然是类似于龙神的传送装置么，现在算是把秘密解开了。
“莉莉，可可，晚上好。”
这个已经越来越夸张了啊，黑翎看着莉莉和可可，难道说现在蓝星这个世界会开始存在着异能？
“嗯？黑翎姐姐，这是哪里？”
可可还是第一次来到这个世界，她有点朦胧，揉了揉自己的眼睛。
这是黑翎的房间，说实话里面还算是比较男性化风格的，当然书架上也有些不明读物。
家里之前也就住着妹妹和她两个人，所以她也完全没有藏起来的意思，就算妹妹看到她好像也没说什么。
“这是名为蓝星的地方，也是我原来所处的世界。”
黑翎想到可能这个世界真的会存在异能，尝试想要召唤武器，不过似乎还没办法召唤出来。
“莉莉，你可以在这个世界使用圣光弹么？”
黑翎还是得搞清楚，目前这个世界究竟存不存在异能。
“我试试！”
莉莉抬起了手，可以看到她的表情变得严肃，等了半天，她手上也没圣光弹出现。
“没有办法呢。”
月费群85766３!4,:４"2“行吧。我先去做一下晚餐，你们要么稍微双人玩玩早上我拿出来的FC游戏吧。也给可可介绍一下她的守门人是怎么样的。”
刚好有两个人，可以体会当年FC游戏联机的感觉，莉莉还是挺幸运的。
黑翎刚来到了厨房，手机的《深蓝之星》游戏论坛就收到了游戏中背影哥的消息，似乎是想要约她见面？

95.营救黄金公主任务

这个游戏的论坛是可以和游戏中的聊天共通的，在现实世界如果游戏中有人找你，会显示在论坛的聊天框里面。
而且在游戏中是好友的话，论坛也会默认加为好友。
背影哥就是通过这点，能够在现实中联系到黑翎。
“黑翎，在么？我听说你也住在B市，我想邀请你来我家做下客。或者晚上9点在波罗咖啡厅见面也行。”
背影哥她还把自己家里的住址发给了黑翎，准备看黑翎她怎么选择。
“背影哥你就不怕我是男孩子玩女号，然后对你有什么不轨的意图么？如果可以的话，就在波罗咖啡厅吧。”
黑翎觉得背影哥也太没有防范意识了。
“波罗咖啡厅？我觉得就算你是玩女号的，也不是会随意对女孩子出手的人，而且我的脸部有点......”
背影哥的内心非常高兴，没想到黑翎居然会应约，她也想要勇敢地踏出一步，不再蜗居家里不敢见人。
“好的，那么晚上9点见面吧。”
黑翎也不知道为什么，并没有拒绝背影哥，这一世和上一世的故事走势因为她的加入开始产生蝴蝶效应了吧。
她做完晚餐后，来到了自己的房间，看见可可那快哭的表情，估计又是莉莉欺负她了。
“莉莉你又欺负可可了吧！为什么她的看起来心情很不好？”
黑翎觉得可可稍微有点可怜，居然还要被莉莉一直欺负，虽然她值得莉莉是为了可可好。
“没有。莉莉和我讲了黑翎你们为了获得我的经历，我觉得自己没有重要到那种程度的说。”
可可这描述应该是听了莉莉给她讲的获取她的经历那。
“啊，那比莉莉那个名叫绝望怨灵BOSS简单多了，莉莉那个守门BOSS可是我单枪连匹马都没有拿下的。”
很想说单枪匹马，不过黑翎当时确实没有只有一个人作战，单枪倒是挺贴切的就是了。
“诶，是这样么？那么是不是莉莉那关更难打。”
可可很想要黑翎对于她们两的守关BOSS的评价，不过黑翎感觉现在明确回答不明智。
“其实难度都差不多，毕竟你们都是厉害的龙神嘛。”
模糊概念转移话题，顺带夸奖她们，黑翎觉得这样做应该比较正确。
“是，是这样啊。话说这些菜都是黑翎姐姐你做的？太厉害了吧。”
可可才看见黑翎端进来的菜，这些菜立即勾起了她的食欲。
“可可，你不是不知道，黑翎姐姐在蓝星这边也是全能战士。
她之前还一拳把一个壮汉干倒，而且都没有人注意到。”
莉莉说的是那晚黑翎带她去吃烧烤黑翎的操作。
“那一拳都被你注意到了么莉莉？不过他不拿着那么危险的东西对着我们的话我也不会下那么重手。”
不过今天晚上又有约了，这次是背影哥的邀约，应该是特别安全的，也不会出现这样的场景吧。
“诶，蓝星听起来好像有很多有趣的人物，黑翎姐姐有空带我出去看看可以么？”
可可被莉莉科普了很多蓝星上独有的东西，所以她也对这个世界充满好奇。
“可以啊，今晚9点有背影哥的邀约，到时候我带你们一起出发。我们现在先吃饭吧。”
黑翎她把厨房的菜都端到她的房间后，和莉莉，可可共同享用了晚餐。
这时候，手机的视频通话声音响起，黑翎拿出了手机，来电显示是她的妹妹白依。
黑翎二话不说直接接听了，这个时间妹妹来找自己是因为今天早上下午考试情况的汇报估计。
“妹妹，有什么事？”
“啊，我还是得尽量改个口，姐姐。今天我的考试还可以，应该可以拿到奖学金吧。
不过，我主要不是来汇报这件事的，姐姐你看一下电视的B市地方电视台。”
白依的表情和语气都显得有点恐惧和急促，黑翎听到后打开了地方电视，直接切换到地方电视台。
“失踪事件报道？以苏筱羽为首的好几名市民从两天前就开始联系不到渺无音讯？”
失踪事件的报道期好像是72小时，不过这则消息应该是苏筱羽她家的父母使用了一定力量赶紧报道的。
“这位苏筱羽不是姐姐你当时跟她买房的那位漂亮的大姐姐么？
姐姐你身上发生的事情也太奇怪了，我担心你才叫你注意一下这个新闻。”
白依和苏筱羽并不算太熟，最主要寒假的时候苏筱羽去出差了，黑翎也没法具体介绍她给白依认识。
“苏筱羽的情况我之前了解了，不过我们做出来的那个软件也找不到位置，要从何找起？”
黑翎边和白依通话，边打开了电脑，这时候《深蓝之星》游戏的一个任务页面弹了出来。
下面还附加着梅尔蒂的一句寄语。
【梅尔蒂：黑翎，是时候讨伐死亡骑士领主奥克多，并救出黄金公主了。】
“新任务‘营救黄金公主’？等等，这人不就是苏筱羽么？”
黑翎看着这个任务的被囚禁的公主的图片，那个闭着眼睛的金发女孩子，就是苏筱羽本人没错。
“姐姐你别开玩笑了，这感觉就像是魔幻现实般，算了，我看你那边好像又多了一个人。又是一位可爱的龙娘么？”
白依现在不信也得信了，看着黑翎那边都快三五成群的龙女孩，已经知道这游戏不简单了。
“总之，目前的线索应该就是这个任务了。白依，谢谢你特地打电话提醒我。还有，考试后你一定要来玩。”
黑翎觉得白依如果再不进游戏的话，她那边应该也会很危险。
“好的，知道啦，姐姐你先去钻研这个黄金公主的任务吧。”
白依说完后，挂断了电话，这个游戏究竟是怎么回事，本身她的哥哥，不对，姐姐这样的变化以及带出来的龙娘已经很神奇了。
失踪的人居然会出现在这个游戏的活动，那么就更加神奇了。
算了，如果是她的姐姐的话，一定能解决目前的难题的。
“可恶，我看看任务具体内容！
这个任务这么直截了当么？
黄金公主目前受困于时械城附近的亡者之城，为首的是一名叫奥克多的死亡骑士领主。
他自称第八魔王，并且在前几天入手了霜之高兴，已经成为不可忽略的威胁存在。
任务条件：击败死亡骑士领主奥克多，并救出黄金公主。
完成奖励：黄金公主。
任务解锁时间：明天（7月4号）”
黑翎，知道这个任务她是不得不做了。

96.背影哥的邀请

吃完晚餐后，黑翎也没有再回到游戏，距离背影哥约定的时间只剩一个多小时。
黑翎在考虑继续穿着华丽的长裙出发，一根尾巴也许还解释得过去，两根尾巴的现在，真的得好好遮掩一波了。
至于莉莉和可可，嗯，庆幸的一点是她们没有长出尾巴，如果只是单纯的龙角以及有点尖尖的耳朵。
龙角用发饰装饰一下，耳朵的话就顺带可以用长长的大蝴蝶发饰遮住了。
“黑翎姐姐，你在这边每次都穿得好华丽。行动起来不会很不方便么？”
莉莉和可可看着黑翎换衣服捣弄了很久，觉得这衣服也太难穿了，而且裙子太长的话行动很不方便。
“莉莉，还有可可。这个世界可是不存在一个人类身体长出来狐尾这种东西的。我还不想太引人注目。”
波罗咖啡厅距离黑翎她们的距离大概五六公里，应该得开车前往，黑翎还是比较注意细节的，她没有选择高跟鞋。
本来穿平底鞋也比较舒服，反正裙子这么长很难让人注意到有点格格不入的鞋子。
“诶，是这样么？黑翎姐姐？”
可可觉得很神奇，没想到这个世界居然没有兽人，那么应该也没有她们龙族的存在。
“是这样的。全都是普通的人类，可能会有些人喜欢角色扮演会扮成兽耳娘啥的，但都是假的。”
黑翎现在估计要被归类为角色扮演组的少女，加上现在可可和莉莉的衣服也是游戏里面华丽的洋装。
可可还是黑白色调的女仆装，去咖啡厅的话应该能找到穿相同服装的女仆。
“还好这附近的店面什么的二次元浓度比较高，不然我们这三人出去就是奇葩。”
真不是因为这点的话，黑翎的狐耳叫上穿着这样出去，实在是有点独特和耀眼。
对了，黑翎突然想到了一点，毕竟自己是已经变身了，那么身份证什么的她从来还没有看过。
黑翎这样可是相当于原来的男身人间蒸发了一样，不过身份证什么的也许还可以看到原来的证件照吧？
黑翎打开了抽屉，找到了自己的钱包，她抽出了自己的身份证，上面的证件照让她都傻了。
“这，这怎么可能啊！这不是意味着自己已经没有机会变回去了么？”
黑翎之前男人的身份像是被彻底抹消一样。
证件照上居然是她现在的女孩子容貌，而且狐耳还很明显地留在证件照上。
证件照可是不能戴帽子什么的免冠照片，这也太夸张了。
看完证件照后，黑翎翻出了她以前的相册。
所有的相册还是之前男人身的黑翎，从小到大的点点滴滴，像是为了封存黑翎之前男孩子的记忆般。
“呼，某种意义上可以说算是给我行了方便吧这些证件照。相册什么的还在的话。”
不是所有都改变了，黑翎还比较庆幸，如果把她以前和妹妹的照片的记忆抹消的话会很难受。
“黑翎姐姐，你从刚刚就一直在自言自语，发生什么事了么？”
可可看见黑翎的表情一直在变化，有点担心她。
“没什么，收拾好碗筷后。我们出去一趟吧，会见一下背影哥。”
黑翎摇了摇头，止步不前也没什么意义，明天还要拯救苏筱羽这名黄金公主，现在要去会面背影哥。
每日的行程都是满满的，游戏里面故事的轨道黑翎也觉得自己没有走错，一切的所作都是在破坏施雅格的计划。
施雅格那些计划如果都成功了，他们魔王军的实力就太恐怖了，到时候玩家这边可能是抵挡不住攻势的。
“我们，要坐着这个过去？”
黑翎带着莉莉她们来到了自己的私人车库，这是她之前为了方便出行才购置的小车。
秉着实用和舒适，黑翎她没有买特别贵的，只是普通的小轿车而已。
“是的，你们在这个世界也没法飞，而且就算能飞我也绝对不干！”
黑翎觉得在这个世界真能飞天的话，莉莉和可可幻化出来的龙体积不小，太引人注目了。
“呜，居然没法飞么，黑翎姐姐。坐在这种铁皮箱子里好像很不舒服的样子。”
可可有点嫌弃坐在车里面，毕竟是高傲的龙，有这种心情抵触也正常。
在游戏世界里面龙的飞行速度是最快的，她们应该都有着自己坚持的骄傲。
“可可，你就别太嫌弃啦，里面还挺舒服的，而且也可以感受清风。”
莉莉安慰着可可，毕竟她之前就坐过黑翎的车了，那时候她也是这个心情。
不过感受到车的魔力后，她也没怎么嫌弃了。
于是乎，黑翎坐在驾驶座，莉莉和可可都坐在后座，黑翎直接开车出发。
很快地，她们顺利地来到了波罗咖啡厅，黑翎才想起来没有问背影哥的特征。
算了，就黑翎现在的特征，一走进咖啡厅想必背影哥也能注意到。
黑翎她们一走进咖啡厅，立即就有服务员迎接上来。
“欢迎光临，请这边就坐！~”
咖啡厅的服务员女仆元气满满地迎接了上来，再定睛一看黑翎她们后，脸颊竟稍微泛红。
“嘛，我们来找个人。哦，在那里，就不用麻烦你带路了。”
黑翎稍微瞄了一圈，看见了一个座位有个黑色中长发的女孩正在挥手，黑翎确定了那个女孩就是背影哥。
“走吧，莉莉，可可。我们过去。”
黑翎她带着莉莉还有可可，来到了背影哥所在的座位，她们三个人都坐在了同一侧。
“你好，是黑翎吧？”
紫玲看见眼前这名狐少女，和游戏里面的长相几乎没区别。
没想到她还玩cos的么，这难道就是她游戏玩得这么好的秘密？
“是的，这位是莉莉，我的圣龙神。另一位是可可，我的邪龙神。”
黑翎介绍莉莉她们的时候，感觉话语的中二感实在是爆萌，但是这就是现实啊，介绍也没有任何错误。
“你好，我在游戏里面也跟黑翎你说过我的真名了，紫玲。话说，黑翎你已经是两个孩子的妈妈了么？”
不会吧，紫玲的紫色瞳孔睁得老大，明明看黑翎这么年轻，这两个小女孩也都继承了黑翎她的一些特征。
“紫玲，好歹你也在游戏中遇见过她们吧。这真的是我的龙啦！而且我是一张白纸，别瞎妄想。”
两个孩子的妈妈，那不就意味着黑翎要被内啥才可能有么，自己绝对不想击剑，所以是不可能有孩子的。
“好吧，是黑翎你的话，有什么操作我都不意外，黑翎你也看到我的脸部了吧。”
紫玲说着解开了她脸上的部分绷带，脸上有一大块的烧毁的皮肤。
“这就是我经常背对别人的真相，而且，这烧伤牵扯的原因很深......”
紫玲准备将她知道的过往告诉黑翎，黑翎是一个值得信任的人。

97.烧伤的原因

黑翎看见紫玲的表情变得严肃，她也开始专心致志准备听紫玲怎么说。
“那是八年前的事情了，时间点好像是7月1号，我永远忘不了那天发生的事情。至今我都还在害怕。”
紫玲回忆起来的时候，身上的烧伤部位都在不断地哀鸣般，特别地痛苦，她渗出了很多汗。
“紫玲，如果顶不住的话就别说了。”
黑翎拿出了手帕，递给了紫玲擦汗，紫玲接过去后跟黑翎道了谢。
“嗯，我没事，谢谢黑翎关心。那天我们全家自驾游，然而在去往深蓝山的山顶的时候发生了事故。”
紫玲按住了自己的脸部，回想这件事让她特别地痛苦。
黑翎则是陷入了沉思，没记错的话她和妹妹再婚的父母也是在八年前的深蓝山上。
那天是他们父母的结婚纪念日，因为白依身体不太舒服，黑翎就没有跟着去，留下来照顾妹妹。
没想到这么一留下，这八年来就真的只有她能够照顾妹妹了，当时拿到事故报告单的时候，黑翎也觉得疑点很多。
听说那场事故还有个重伤的小女孩，不过因为是未成年，所以身份信息所有的都保密了。
这个故事其实黑翎前世打败背影哥的时候，也听她讲过，发生事故的正是紫玲她们一家和黑翎她的父母。
不然，这一世黑翎也不会对背影哥她那么关注，前世黑翎他也成功地把紫玲的脸部给治好，得以重见天日。
这一世的话，现在世界还没融合，黑翎也不知道什么时候能治好紫玲脸上的伤。
关键是这个车祸事故，听紫玲说有个很神奇的现象。
“黑翎，就在我们车准备拐弯的时候，对向也来了一辆车，山路的拐弯我们速度也是特别慢的。”
紫玲回想起那个场景至今都感觉后怕。
“可是，无论是我们这边的车，还是对向那辆驶来的车。
在闪身的一瞬间仿佛有一股神秘力量干涉，直接把我们双方的车都推下了山崖。”
紫玲知道就算当时这样描述事故也没有人会信她。
调查结果显示速度正常，但没有刹车的痕迹，判定为山坡拐角经常出现的闪身事故。
事情也就这样不了了之了，毕竟谁会相信两辆车同时被一股神秘的力量拍飞呢？
“那场事故活下来只有我一个，而我的皮肤也是重度烧伤。依靠着父母留下来的遗产还有打游戏赚钱活到了现在。”
紫玲之前在很多游戏都是高玩代练，所以钱还是够花的。
“嗯，没想到命运真的是造化弄人。其实八年前的那一天我的父母也刚好在那一天出事，而且就在深蓝山上。”
听完后，黑翎只有无限地感慨，有时候命运就是这样，全世界那么多人，居然刚好能遇到那起事件的唯一幸存者。
莉莉和可可也都在专注听着故事，她们听得懂紫玲的话语，心情都有点低落。
“不会吧......那黑翎，你是相信我说的咯？”
紫玲很害怕说出这件事都没有任何人相信，但是她是知道真相的人，她得把真相给说出来说清楚。
“天底下哪对父母会放着一个12岁的孩子和8岁的孩子不管行车不规范呢？我当然是相信你的话语了。”
而且，黑翎知道后续的融合世界，加上现在身上发生的情况本来就已经不能用常理来解释了。
把游戏角色带到现实就已经超越常理能理解的范围了。
“呜，谢谢你，黑翎。愿意相信我说的话。”
紫玲她自己心里也清楚这些话如果到处说别人只会认为她当时受到的车祸打击太大，精神不正常。
没想到黑翎却没有一丁点质疑她的意思。
“点几杯咖啡喝吧，别聊这么沉重的话题。服务员！”
太过于缅怀过去也没有意义，自己的孩子能够幸福美满地活下去，这应该是黑翎她父母最后的愿望了。
“来了，请问客人需要喝什么？”
刚刚那位在门口迎接黑翎她们的服务员跑了过来，她的视线不自觉地瞄着紫玲那边。
“来三杯牛奶咖啡吧，记得糖要拿多点。紫玲你呢，喝什么？”
黑翎考虑到可可和莉莉都是偏小的孩子，还是得照顾一下她们的口味，自己也比较喜欢吃甜。
黑咖啡她不是不能喝，只是她不喜欢受苦，本来刚刚的话题就够苦涩了，苦上加苦意味不太好。
“啊，我和你们一样吧。”
紫玲知道黑翎点牛奶咖啡的含义，牛奶能够冲散咖啡的苦味，也代表着过去痛苦的事要被冲散就得不断地走向未来。
“那么，就是四杯牛奶咖啡还有大量的糖。好的，请稍等。”
服务员记录完后，离开了她们所在的座位。
“紫玲，我看很多人都以异样的眼光看着你，你真的承受得住么？”
刚刚服务员盯着的时候黑翎注意到了，能感觉到紫玲的生活过得也太难了。
“只要黑翎你不在意的话，就可以了。我上个游戏就是因为不小心暴露了自己的容貌，然后被网暴退游的。”
紫玲回想起来，当初就应该把一切视频通话都默认屏蔽掉的，不然也就不会暴露了。
“就算后面有人出来帮我说话，但已经流传开了，也无法挽回了。”
紫玲当时也不懂，她一没说自己是什么美少女玩家，二是靠实力夺得的全服第一，结果就因为她的容貌“丑陋”而被群起而攻之。
不过后来也懂了，一切都是利益，她退服了自然就有人上位第一，一切都是那个游戏的第二的阴谋。
“啊，经历倒是和我挺像的呢。也许我们真的能聊上一整天也说不定，我之前也是职业选手被污蔑到退役的。”
黑翎没想到紫玲过去的经历竟然还和她的有些相似。
“嗯？真的么？”
“你可以用搜索引擎搜索黑翎这个名字就知道了。”
紫玲听到黑翎这样说，打开了手机，开始搜索黑翎这个名字，页面显示的是六冠王，天才选手，以及外挂风波。
“等等，黑翎，你是男孩子？？？”
紫玲搜索的页面自然也有黑翎的照片以及百科上面写的性别。
“严格意义上来说，我以前是男孩子呢，现在你也看到了。
紫玲你身边发生过那么神奇的事了，那也应该相信我变成女孩子了吧？”
黑翎无奈地笑着，反正都约见了，暴露也就暴露了。
“呜，你告诉我这一切都发生在蓝星上，我真的是不太信的。可是我身边也发生过这种事。”
紫玲无奈地按住了自己的脸部，她刚刚搜索的时候看到了黑翎的队友的ID，有种熟悉的感觉。

月;费群85.7?6::６?344298.昔日的队友已变仇敌

紫玲看着咖啡端上来，喝了一口咖啡稳住自己的心情后，询问了黑翎一个问题。
“黑翎，你之前打职业的有一名的队友叫武神的。他人怎么样？”
紫玲说到这个ID的时候，黑翎把一只手放在了桌子上，撑着自己的脸颊。
“我当年会被污蔑作弊，就是武神他被对面的朴叫兽买通了，在我座位的电脑乱搞一通。
换句话说，那时候队友早就变成仇敌了，我也是后面才查出来的，不过事情过去太久，我也有着自己的生活。”
黑翎是不可能原谅他的，那时候简直是断了他的财路和未来，甚至还让黑翎差点顶不过去那波网暴。
当时查出来后，黑翎其实也有稍微报复了他一波，找了个没有人的地方狠狠地揍了他一顿。
要不是妹妹白依在黑翎出门的时候叫他下手轻点，他才没有伤到武神的任何骨头。
实际上武神也不经打，黑翎就跟上次和莉莉吃烧烤时那个大汉一样只给了腹部一拳，直接就失去意识了。
武神被打后也不敢出去乱说，毕竟他还有曾经打职业的名誉，要保住他的名誉只能选择沉默。
然后他玩的所有游戏号，都被黑翎黑过一波，后面他苦不堪言才不得不招供是朴叫兽买通他的。
“黑翎，看你也不像是有仇会忍着的人。估计他吃了你不少苦吧，其实之前我玩的那个游戏他第二我第一。
也是他故意弄出来的把戏，不过后面听说他也被洗号了。不会是黑翎你干的吧？”
紫玲没想到会这么巧，武神这个人做的事情确实都很恶心，黑翎在现实居然能制裁他，也太强了。
“是的。紫玲，对我来说，那时候打职业就是我的唯一收入来源。
断我的财路你也知道我会有什么后果的，更何况我还需要养妹妹。”
反正现在只要武神后续不再搞事的话，黑翎也不想去理这么一个菜鸡了。
不过朴叫兽再一次被黑翎打击的期间，是否朴叫兽还会再次联系武神来干扰她就不得而知了。
“嗯，总之在《深蓝之星》里面我们一起加油吧。黑翎我感觉这游戏很多剧情都是被你改变的。
以后可以的话，我们偶尔组下队做下任务也可以，现在我有着自己的公会，还是得多照顾下我的队友。”
紫玲觉得以前的事也没必要谈论这么多，接下来还是谈谈《深蓝之星》这个游戏的规划。
“嗯，没问题。你那边有什么困难的话也可以和我说，对了，慕雪儿你也认识吧？
我可以叫她优先供货给你，如果我有什么好东西用不上的话。”
黑翎之前通过和慕雪儿的对话也知道紫玲和她挺熟的。
“是啊，我们上一个游戏也是好朋友的说，不过她不喜欢战斗，比较喜欢在游戏经商。”
原来是紫玲的朋友么，那还挺好的，这样的话华夏这边的中枢力量都有所交流了。
“嗯，那么就先这样吧。对了，你的脸部，我一定会想办法尽快让你恢复的。”
黑翎知道紫玲的脸部怎么修复，不过现在现实中还无法带出来游戏里面的任何力量。
蓝星这里迟早也会变成和游戏里面一样的战场，这是她的直觉。
和紫玲聊完后，黑翎带着莉莉她们来到了自己的车旁。
“第一次见到黑翎姐姐谈到一个人的时候，这么生气的说。”
莉莉想起了黑翎在提起武神的时候，语气是没有带着丝毫感情起伏的。
“莉莉你前后故事也听懂了吧？就算在《深蓝之星》里面，断人财路的事情做出来，就得做好被惩罚的准备。”
有的事情真的不是正确与错误能够说清楚的，黑翎很讨厌受害者有罪论。
受害者就不能反击什么的，这个她绝对不可能接受。
“嗯，我能懂。”
黑翎她们坐上车后，回到了自己的家里，今天的时间回到游戏也太晚了。
黑翎稍微做了点夜宵给莉莉她们吃完后，就睡觉了。
......
7月4号，也就是《深蓝之星》游戏开服的第四天，今天开始已经有上百号人成功地打败了黑曜石骷髅领主，来到了二级城市了。
大部分有参与过内测的人都选择了时械城，不过也有挺多玩家选择了萤晶城，毕竟那套装备的属性有点吸引人。
加上那边BOSS的首杀还没有人拿到，可以去那边抢首杀，选择时械城意味着首杀几乎大部分都会被黑翎拿走了。
黑翎带着莉莉奥雅她们来到了时械城的图书馆，她之前因为急着去对付朴叫兽，还没有好好和贝贝说几句话。
“机械族的和平使者你来啦！”
贝贝抬起头，看见了黑翎那红得闪亮的称号，不自觉地调侃起了她。
“别开我玩笑了，贝贝你这边有没有死亡骑士领主奥克多的信息资料，我想要去他的亡者之城闯一闯。”
这个任务肯定不简单，第七魔王虽然每次出场都被黑翎弄得吃瘪，但如果是正常玩家早被他玩弄于鼓掌间了。
这次是要正式挑战可能能被称为第八魔王的死亡骑士领主奥克多，有点一手资料当然更好了。
“哦，那位奥克多啊，他是时械城威胁最大的存在。
之前他就持有一把魔剑火之哀伤，听说他最近还从霜冻幽魂领主那边抢到了霜之高兴。”
“不愧是图书馆的神明贝贝！太强了。”
黑翎直接当场就是夸奖贝贝，没想到一来就获得了这么有用的消息。
“黑翎我可以认为你是在报复我刚刚挖苦你的那波操作么？感觉和你说完老是按着你的节奏走。
总之，如果可以的话，也帮我一个忙吧，霜冻幽魂领主他的城堡花园里面持有霜冻之花。
这是用来冷却无限齿轮运行的材料，他近期因为魔剑被夺心情不好没有提供给我们，想请你去外交一波。”
贝贝还发布了一个任务。
【任务名称：戴上痛苦面具的霜冻幽魂领主
完成条件：说服霜冻幽魂领主给予霜冻之花
完成奖励：霜冻之环（橙色战斗消耗道具）。】
“嗯，行吧，那我就去帮这个忙。独立机械族的公主大人哦。”
“你，你怎么知道的！！！！！”
贝贝听完后立即追着黑翎的身体轻轻地锤，为什么会被她知道了。
“嘛，伊芙告诉我的。”
那时候黑翎听到后都傻了，没想到贝贝居然是独立机械族的公主大人。
不过，要了解奥克多的新魔剑霜之高兴，现在去见一下霜冻幽魂领主才是最正确的选择。
黑翎自然也就接下了这个任务，而且还可以帮助时械城，何乐而不为。

99.基拉雪原

黑翎接取了贝贝所说的霜冻幽魂领主的任务，任务的位置是在基拉雪原，据说霜冻幽魂领主他非常喜欢养霜冻之花。
这也是他死后游荡在基拉雪原唯一的兴趣了，虽然是亡灵，但对机械族还有人类一般都没有什么恶意。
霜之高兴是他几十年来都持有的魔剑，没想到却被同是亡灵的死亡骑士领主奥克多给拿走了。
失去魔剑的他，也打不过已经持有霜火二刀流魔剑的奥克多，所以他只能孤独地在基拉雪原自闭了。
贝贝大概介绍了霜冻幽魂领主失去魔剑前后的经历，是个好亡灵，但是却因为魔剑丢失心情不好所以没有主动帮助机械族。
这些介绍黑翎总感觉这幽魂领主也太怂了，魔剑被夺走了居然还忍气吞声的，不过实力不够也确实没得什么办法。
没办法，实在不行的话黑翎也有需要讨伐奥克多的任务，顺带帮他夺回来也不是什么难事。
黑翎带着莉莉她们走在了基拉雪原上，因为这里的天气是暴风雪的原因，竟然有不给使用坐骑的限制。
本来是有冰天雪地的减移动速度debuff的，不过被黑翎她的武器被动给免疫了，至于莉莉她们就不说了。
“话说奥雅，你对魔剑什么的都没有兴趣么？你可是剑圣诶，可以拿特定的魔剑不受debuff的影响。”
剑圣拿着的武器不仅免疫debuff，甚至还带有一定的原属性加成，简单来说就是已经达到所谓的人剑合一的境界了。
黑翎会这样询问奥雅，是因为接下来有可能可以一口气拿到霜火两把魔剑，到时候奥雅一装备上不就变成霜火二刀流了？
“呜，黑翎你要说有没有兴趣的话，肯定是有兴趣啊。
只是我从水之萨满听说了一点，奥克多的手下有我的曾经两个熊怪伙伴。所以......”
水之萨满是之前野岭城守城战那五只精锐熊怪之一，她目前是熊怪族的族长。
奥雅并不想和曾经的伙伴刀剑相向，明知道她们已经叛变了熊怪族。
“嗯？其实我觉得也许是有什么难言之隐也说不定，就跟露西亚一样。”
黑翎才想起来还没带露西亚和在远古森林的她的姐姐诺雅儿见面，她们之间的误会需要见上一面才能解除。
露西亚她以为当时姐姐的魔法树是想要吸收她的养分让她死亡，实际上是为了保护露西亚免受剧毒的侵蚀。
只是被施雅格设计了一波，魔法树反而起到了反作用，让露西亚彻底被剧毒感染成为了剧毒之花。
诺雅儿会分离魔法树的力量也正是因为露西亚，当时黑翎拿到的那个半月形的圆盘也将这一个故事的一切都给串联起来了。
“希望是这样吧。我也不希望对着伙伴拔刀。但是她们如果真的威胁到黑翎你们的生命的话......”
奥雅到时候也不会手软，她只是想要表达这点。
“诶，等等，黑翎。你的手......”
奥雅在下定了决心的时候，头顶传来了一阵温暖，黑翎又对她使用了摸头杀。
“奥雅，你不用想太多。我可以保护好你们的，你尽管做自己就行。”
如果要背负什么杀害同族同伴的名声的话，这一切由黑翎她来就行，不过她玩任何游戏都喜欢完美结局。
这种沉浸式潜入游戏的AI什么的因为是实时运算，黑翎还是可以做到改变小范围的故事结果的。
实际上无论是远古森林，还是连协机械城的命运，都已经被黑翎实际地改变了。
而改变结果的关键都在于第七魔王施雅格计划的失败。
“呜，谢谢你。黑翎。”
奥雅的心情恢复了一些，她从昨晚开始就感觉有谁一直在呼唤她。
今天的精神什么的有点萎靡，受到黑翎的鼓舞后，也不再那么迷茫。
“嗯，话说这霜冻幽魂领主怎么会住在这么深山老林的地方。他亡灵难道不会感到寂寞么？”
进入基拉雪原后，黑翎她们已经走了十几分钟了，距离基拉雪原的山顶居然还有一半路程。
果然亡灵这种东西就是无稽之谈，要是正常人类住在这种深山雪原，怕不是找不到可爱的女孩子陪伴。
“这雪原的实感也太强了，透过这暴风雪我都能感到体表的寒冷。”
黑翎应该是免疫了debuff，所以还没觉得特别冷，据说进入这里之前可以去制作一件御寒衣可以免疫暴风雪debuff。
只是她看到那件御寒衣的外观后，选择了不浪费钱去制作。
雪原里面除了莉莉的裙子比较长外，其他人都是短裙过膝袜。
“黑翎姐姐你这是还锻炼不够的表现。你看我还有莉莉，完全不怕冷。”
可可说话的语气非常得意。
“所以你们就不对劲，抱着我温暖的尾巴还好意思说这话！”
黑翎看着莉莉和可可分别抱着她两根蓬松的尾巴，可可这话居然也说得出来。
“黑翎姐姐，其实我们是真的不怕，毕竟平时和霜火龙神玩耍总得经历真正的冰火两重天。”
莉莉说的龙神话题又勾起黑翎的兴趣。
“莉莉，霜火龙神？对了，我们刚好讨伐霜火魔剑的持有者，这有什么联系不？”
没想到莉莉的话语总是那么有用，感觉就跟游戏里面的任务小精灵一样不断地帮助黑翎前进。
“霜火龙神的话，现在沉睡在的地方还有些远。不过黑翎姐姐，霜火魔剑确实能指引你到达霜火龙神所在的地方。”
可可也跟黑翎解释了一下霜火龙神的所在。
“不过，黑翎姐姐，明明刚获得我不久，这么快就见异思迁了么？”
“没有，只是想要完成一些目标，我需要你们所有龙神的力量。”
黑翎也直截了当地跟莉莉和可可她们说明清楚，龙神的力量对她来说是必须的。
“呜，我没有想要独享黑翎姐姐你的意思啦。只是我想......”
可可觉得她前面的话语好像是不让黑翎继续获取龙神的样子，实际上不是这个意思。
“我来翻译一下可可的话语。黑翎姐姐我想要更多的关爱，我好孤独！毕竟可可是半个傲娇，黑翎姐姐你习惯就好。”
“臭莉莉，你这笨蛋！胡说什么呢，我才不是什么傲娇！”
黑翎看她们两个斗嘴，稍微有点掩盖不住笑容，莉莉有了交心朋友在一起，气氛确实比以前活跃很多。
“好了，终于到山顶了。”
黑翎看着山顶上的一座冰封城堡，不愧是领主，掏出来就是一座城堡。
她玩的这个游戏其实可以改名叫城堡攻略大作战，严格来说陵墓那波也算是死后的城堡。
“走吧！”
黑翎她们，踏入了这座冰封城堡......

100.看我脸色行事

进入冰封城堡，黑翎她们环顾了一周，没有发现有任何小兵的踪迹，这也和贝贝提供的资料符合。
霜冻幽魂领主他喜欢一个人独处，似乎只有两个僵尸女仆打理城堡的卫生。
不过现在这两个女仆没有在正门，黑翎觉得贸然进去打扰不太好，按照贝贝的说法这领主人不坏。
“请问，有没有人在？”
黑翎放开音量喊了一句，既然是有想交好说服他的想法，自然也需要给予他一定的尊重。
大声呼喊后，一名僵尸女仆从楼梯急匆匆地下来，她内心很担心城堡里面出现什么意外会被领主怪罪。
“啊！”
僵尸女仆穿得是那种法式传统女仆长裙，因为下楼梯太急加上本身身体不太协调，踩空了。
“危险。”
黑翎的反应很快，快步走到楼梯下面，接住了这名即将从楼梯摔下来的僵尸女仆。
她很顺利地接住了，并且自己也没有摔倒，仅仅只是接个女孩子而已还不至于被冲击到摔倒。
“那，那个，谢谢。我是在冰封城堡里面侍奉领主大人的女仆，名字叫戴丽。”
戴丽有着紫色的短发和赤红的瞳孔，皮肤没有一点血色显得惨白。
这就是僵尸么，看起来应该是还冲得动的。
“不用谢，我的名字叫黑翎。在我身后的是我的伙伴，分别是莉莉，可可还有奥雅。”
既然戴丽自我介绍了，黑翎自然也就介绍回去，本来她也需要戴丽带路。
“黑翎小姐？你们光顾冰封城堡是有什么事呢？近期领主大人心情非常不好，不接见客人。”
戴丽服侍在领主身边，知道他的心情不好，只是他什么也没说，而且特别强调了有任何人来都不接见。
“我有很重要的事情要找领主，可以的话麻烦戴丽你去通报下？我们在这里等着就行。”
黑翎知道现在贸然闯进去等会肯定火药味很足，能和平处理的事情肯定是选择和平处理。
“好吧，那我上去通知一下，你们稍等。”
戴丽又急匆匆往楼梯上跑，黑翎看着都有点担心，难道说是僵尸本身有自愈能力才不怕摔倒的么？
......
“其实，黑翎小姐。你真的可以不用跟着我上来的。”
看见戴丽几乎十五步就一次小摔，三十步一个大摔。
黑翎实在是看不下去，带着伙伴们跟了上去。
戴丽现在的鼻孔还因为刚刚面着地的摔倒留着鼻血。
“反正，我们到的时候在领主所在的房间门外等候就行。”
黑翎跟上来也不是闲着，她特地环顾了城堡的四周。
如果真有什么意外情况发生的话，了解具体的地形就很重要。
话说，好像没有看见另一名女仆的样子，是在其他地方忙活工作么？
“好了，到了。你们在门外稍等下。”
戴丽带着黑翎她们来到了一间房间的房门外，房门是一扇冰门，整座城堡里面全是和冰有关的东西。
这样领主岂不是喝不了热咖啡什么的，有点吃亏啊全是冰。
“好的。”
黑翎她们站在了房门外面，等待着戴丽的回讯。
“黑翎姐姐，这座城堡真的好漂亮啊，我一直在观察，整个城堡都被洁白的冰包裹着，有种神圣的气息。”
莉莉的眼睛闪闪发光，憋了很久的话终于说出来了。
“要么黑翎姐姐你的家也弄成这样行么？”
“那边是实现不了的，冰块会融掉的。”
黑翎也不可能把自己的家弄成这样，这样子晚上睡觉怕是要被冷死。
此时，房间门打开，戴丽走了出来。
“黑翎小姐。领主愿意接见你们，进来吧。”
黑翎听到后，带上她的伙伴进入了霜冻幽魂领主的房间。
“您好，有失远迎，冒险家黑翎。我是这座城堡的主人锡西。”
黑翎进门看到的，是一位中间有着蓝色霜寒能量，能量外面披着蓝色铠甲与护盾的存在。
该说不愧是幽魂，脸部都是蓝色霜寒能量组成，并没有五官，他的声音还自带回音。
“您好，锡西领主。我想和你了解下霜之高兴的事情。”
黑翎比较喜欢直切主题，嘘寒问暖啥的没什么意义，纯属浪费时间。
“戴丽，你先去忙活你自己的事情吧。”
听到黑翎提起这件事，锡西示意了黛西离开，感觉就像在跟黛西说看我脸色行事。
不过就能量体脸部而言，看脸色是看不出来什么东西的。
“好的，领主大人，话说领主大人，我的姐妹戴美还要多久才能做完领主大人你安排的外出任务？”
戴丽有点担心她的姐妹戴美，她的姐妹出去做任务也太久了。
“这个，快回来了，应该就在这几天吧。”
黑翎能听得出来锡西回答戴丽这句话的时候声音有点紧张和颤抖。
“嗯，好的，领主大人。你们聊吧，我去打扫房间了。”
戴丽听到戴美要回来后，充满着干劲，离开了这间房间。
“锡西领主，戴美是发生什么事了吧？”
黑翎确认戴丽的脚步声远去后，转过身询问了锡西。
“啊，果然我一直挂着痛苦面具的表情被黑翎你读懂了么？不愧是机械族的和平使者！”
锡西双手掩面，没想到自己痛苦的表情居然有人能读懂。
“不，我是听语......”
黑翎想说听语气听出来的，但是继续被锡西打断。
“第一次，还是第一次有人能够读懂我的表情，知道看我脸色行事！黑翎你是第一个！”
锡西不再挂着痛苦面具，他的表情恢复了严肃，如果真有人能读懂一团蓝色能量的话。
“黑翎，你猜猜我现在的表情是什么样的！我觉得你是我的知己，能够看我脸色行事的知己。”
锡西还特地抛了这个问题给黑翎回答，现在被打断了也很难解释清楚啊。
“黑翎姐姐太厉害了！可可你看得出来他的表情么，反正我看不出来。”
莉莉和可可在黑翎的背后说悄悄话，她很期待黑翎的答案。
“呜，我也看不出来。只能说黑翎姐姐好强！”
“黑翎真的很强。我用极领域都察觉不到领主的表情变化。”
完了，黑翎现在骑虎难下，要是答错了也太尴尬了。
“我月??费群857663,4":42猜是严肃，因为锡西领主你准备说正事了。”
没办法，黑翎只能靠锡西的语气猜一波了。
“对，没错！你就是我的知己啊黑翎！”
锡西满意地点了点头，没错，至今只有这点头黑翎才是真正看得出来的，因为里面的霜寒能量有向下向上的动作。
“好了，我直接说正事吧。一件事是我的霜之高兴，另一件事就是我的另一位女仆戴美。”
锡西开始讲述这两件事。

101.霜冻幽魂领主的失意

这两件事要从两天前讲起，那天锡西他和往常一样惯例拿出他的魔剑霜之高兴出来维护。
每个月的固定日子他总会拿出来耍耍剑保持一下手感，本以为又是和平的一天，不过一切都因奥克多的到来而被打破。
当时锡西邀请奥克多一起观赏他的魔剑霜之高兴，却没曾想到奥克多居然在他面前当场夺走他的魔剑。
魔剑这种东西一般都会认主的，奥克多刚夺走自然无法适应魔剑本身的魔力，锡西有很多的机会抢回来。
不过却没想到奥克多居然还派了两个熊怪手下，抓着锡西城堡里面其中一个女仆也就是戴美。
如果锡西轻举妄动的话，他们就要让戴美魂飞魄散，迫于这种形势，锡西只能放弃了魔剑。
不仅如此，奥克多为了彻底把魔剑变成他的，需要一段时间的适应期，还把戴美当人质给掳走了。
等到奥克多彻底掌握霜之高兴魔剑的使用办法的时候，才把戴美放回来。
“事情大概就是这样。我连自己的手下都保护不好，也没想到自己引狼入室。”
锡西非常懊悔，他抱着头想要逃避这一切，没想到昔日好友奥克多居然对他做出了这么过分的事情。
“黑翎，她们那时候，如果领主不配合的话，会下手么？即使是无辜的人？”
奥雅轻声地询问黑翎，听到锡西所说的那两只熊怪的做法后，有点伤心。
昔日伙伴居然为了达成目的使用了最恶劣的手段，这让她有点接受不能。
“不知道。这个问题我也无法回答你。有时候也许是形势所趋，仅仅只是走错路还没陷入太深就还可以挽回。
露西亚不也最后啥事都没干成，甚至没有让任何一体连协机械牺牲。”
就跟露西亚一样，她统领了连协机械是很久。
按照伊芙说的，除了机械寿命已尽的，露西亚没有让连协机械牺牲，她的主要任务是控制连协机械。
她分离出来的拉西亚算是她的战士形态，只要给时间就能再生。
因为露西亚一直找不到控制方法，在找到办法后，出现伤亡之前却被黑翎阻止了，也算是走错路但没有陷入太深的结果。
“是这样啊，那么只要我们能够及时阻止的话。”
奥雅重新燃起了斗志，只要能够及时阻止，那么就还可以挽回她的伙伴。
“黑翎，你是来询问霜之高兴的使用办法的吧？这样吧，我带你们去我的宫殿，我来给你实战演练一下。
我也想测试一下你的实力，看是否能托付给你，帮我带回戴美就行。”
锡西站了起来，他觉得与其用口头介绍，不如实战一波更有价值，也能让黑翎这名冒险家记得更深刻。
“嗯？那魔剑呢，难道我能成功夺回来的话要送我？对了我来还有一个目的，想要取得霜冻之花。”
黑翎差点都忘了这茬，她来这里主要的目的确实是获取霜之高兴的信息，不过任务物品她也不能忘记。
“这个就要看你的实力能不能匹配上获取我的魔剑了。
魔剑会侵蚀人的心智，没有坚强意志的人很容易被魔剑的力量反噬的。
霜冻之花也得等我承认了你的实力才能给你，试炼你是否接受？”
锡西正式拜托的事情是帮他救回戴美，魔剑的归宿他也说了到时候看黑翎她这边的表现。
“领主我问个问题，领主你不是已经失去魔剑了，还可以使用魔剑的技能和力量么？”
黑翎觉得这所谓的试炼得有价值付出这个时间才是，锡西已经失去了魔剑，真的能模拟么？
“我都拿到魔剑那么久了，就算是使用其他武器魔剑的技能还是能用的，就是没法发挥魔剑加持的力量而已。”
“行，那么我们移步到你的宫殿吧？我是龙骑士，这两位是我的双龙。
还有这位金发女孩是我的伙伴，我这边怎么出战？”
黑翎在想霜冻幽魂领主会提出什么样的要求。
“我这边也是一人一骑。可以的话，作为一名骑士，我希望是公平的对决。”
锡西这样说就是要黑翎只带莉莉或者可可其中之一参与战斗。
“好的，没问题。”
黑翎总觉得这样答应到时候肯定会吃亏，也许锡西是BOSS属性的设定也说不定。
“那么，走吧。”
锡西带着黑翎她们来到了宫殿，现在黑翎面临着一个问题，究竟是选莉莉还是可可。
“黑翎姐姐，你会选谁出战呀。”
莉莉充满着期待，就算结果是选可可，她也想要听黑翎会怎么选。
“黑翎姐姐，就别选我了。我腰酸背痛，让给莉莉吧。”
可可的语气明显是很期待黑翎选她，但是小小年纪就编了个腰酸背痛的理由也太敷衍了。
“没开打前我就有点佩服你了。黑翎，两位龙神在等你选择的时候居然景象那么和平。”
锡西看见莉莉和可可等待着黑翎的选择，都没有任何的怨言以及吵架的意思。
这足以说明黑翎和她们两位龙神的羁绊很深。
“可可，莉莉，干脆这样吧。我在战斗的时候换着来，可以吧？”
黑翎觉得实在是太难选择了，换着来还有个好处，她可以多几个技能使用。
“诶，可以，不过操作会很麻烦吧。黑翎姐姐没必要为了照顾我们这样。”
换着来的操作肯定很繁琐，莉莉有点担心黑翎操作不过来。
“是啊是啊，没必要，选莉莉就行了嘛。”
“没事，我自有自己的想法，缺少你们其中一位我都舍不得。锡西，我这样没问题吧？”
黑翎有种强烈的直觉，锡西肯定是BOSS级的血量，需要莉莉的增伤爆发以及可可的控制。
“没问题，毕竟我看你好像可以二重操纵两位龙神，也许我应该放开让你两位龙神一起的。”
锡西通过黑翎的选择就知道她肯定学会了二重操纵，不然是不可能做到在战斗过程还可以随意切换的。
“不用了，毕竟是我之前答应的一人一龙，现在能放开这些限制已经对我很有利了。”
“行，那么，准备开战吧。”
来，让黑翎瞧瞧这位霜冻幽魂领主的属性。
霜冻幽魂领主 LV23 BOSS
血量：220000
攻击：2500（原有魔剑5000）
防御：3500
技能：冰封之路（会让地面变得特别光滑，能加成自身的冲锋技能50%的伤害，并且使敌人容易打滑，）
魔剑封寒息（召唤魔剑形体，对四周挥出冰寒剑气，造成3000点伤害并附带冻结3秒效果。）
霜之高兴的共鸣（使用魔剑的力量释放全地图的冲击波，受到冲击的敌人会变得非常高兴并造成2000点伤害并附带笑得停不下来效果。）
冰封幽魂战马（低于50%血触发，所有技能都附带冲锋伤害加成效果，改变部分技能形态。）
这，还真是一场公平的一人一骑对决，黑翎人都傻了，还好她是龙骑士会飞！

102.“公平”的一人一骑对战

“来吧，赶快点。来一场一人一骑的骑士间的公平对战！”
锡西再次强调了一人一骑，生怕别人不知道这是一场公平的对战一样。
这属性差距确实很“公平”，没想到这个特殊的试炼居然没有优化一下敌方的系统么？
这未免也太坑了，黑翎都不禁吐槽。
她并不知道内测游戏剧情根本不是这走向，锡西的魔剑并没有被奥克多夺走，奥克多就被玩家给宰了。
锡西是最后来到奥克多面前，并补刀的那个人，变成他持有霜火魔剑的设定。
这是内测玩家的剧情走向，官方也没想到会有这么一段奇葩的剧情。
“来吧，莉莉。龙骑模式！日冕龙枪，圣光流星，圣龙咆哮！”
黑翎进入龙骑后就当场甩出三连，依靠日冕龙枪的加伤释放圣光流星，然后再使用使用圣龙咆哮降一波锡西的攻击力。
“好的，喵！”
锡西一瞬间被这撩人的喵叫声给镇住了，不过因为是BOSS所以只吃了0.4秒的眩晕，他立刻恢复清醒。
“化形魔剑！”
锡西使用了自己的魔力铸造了一把冰霜之剑，虽然失去了本体魔剑，不过他这上百年也不是白活的。
现在的他还是接近满状态，无法提前召唤战马，不过不代表他就无法战斗。
锡西利用场地的冰面高速滑行，黑翎飞在半空中视线不断地跟着锡西，他的速度实在是有点快。
如果没成功跟上的话她的日冕龙枪也无法打中锡西。
就是现在，魔剑封寒息！
锡西趁着黑翎的视线跟不上的瞬间，把化形魔剑插到了地板上注入力量，九道冰封寒息从魔剑的位置迸发出来。
按照黑翎现在龙骑模式的体积，至少要吃两道寒息。
“黑翎，身后5点钟方向！”
奥雅在场外不禁提醒了黑翎，她不想看到黑翎就这样被击败。
“奥雅，谢谢你。不过你不用提醒我，我早就知道在哪个位置了。可可！”
“黑翎姐姐！我来了。”
黑翎利用了解除龙骑模式，在空中转身然后再次使用龙骑模式，顺利地面对着锡西所在的位置。
现在他身后坐着可可还有莉莉了，因为她现在有二重操纵，系统允许这样的分布。
她成功地利用了一波小后退把两道寒息都成功地弹反挡住了。
“啊，你这位龙骑士有点技术。不过下次可不会那么容易被你发现了。”
锡西再次启动，利用这个速度躲避了黑翎大量的日冕龙枪攻击。
虽然日冕龙枪这个技能是锁定技能，但是因为这游戏是沉浸式潜入游戏，视野范围跟不上的话也就没办法锁定了。
不过黑翎本身召唤可可的形态也有个目的，等到视线真跟不上的时候，就使用破灭邪光让他失明。
机会又再次找到了，锡西是幽魂体速度本来就快，加上在冰面滑行的速度加成。
他再次抓准黑翎视线没有跟上他的瞬间，不过这次他没有如愿以偿。
“破灭邪光！”
黑翎使用了可可的技能，让锡西失去了视野。
在这瞬间他速度也因为太快没看清边界，直接撞上了宫殿的墙壁。
“啊！”
恢复视线后，锡西有点晕头转向的，刚刚自己的速度确实是飘得太快了。
黑翎趁着这个机会再次使用圣龙咆哮后，继续用日冕龙枪削血。
“我还是第一次见到龙骑士有这玩法，人傻了都。算了，容许我作弊一波！”
眼看着锡西已经被黑翎他削到了75%血，他现在也不演了。
他的能量体手掌伸出了两根蓝色能量体，可以看成是手指头，然后放在了能量体脸部吹了一次长口哨。
“出来吧！冰封幽魂战马。”
这个行为让黑翎她们一行人都惊了，锡西还真有五官的存在么，可是完全看不到他的脸色啊！
锡西吹响口哨后，马蹄声逐渐接近，一批蓝色的披甲幽魂战马逐渐地从几乎透明的形态转化为了半透明。
锡西召唤出冰封幽魂战马后，成功地乘骑了上去，在他坐上去的瞬间，他的化形魔剑直接碎裂。
看着破裂的魔剑，黑翎她也惊了，难道骑士还能不带武器用拳头交战的？
骑着马重拳出击么，未免难度也太高了吧？
“......完蛋了！冰封幽魂战马必须有魔剑才能乘骑，没有魔剑骑上去它会破坏所有武器。”
锡西作为幽魂已经傻了，他此时的表情真的是想要黑翎见机行事，赶紧化解他的尴尬。
“骑着马只使用拳头，锡西领主好魄力！”
黑翎就算看不到锡西的脸色，也能听懂锡西语气，似乎是想要她给他个台阶下。
算了，反正有求于人，做个顺水人情也不错，不过他好像还少用了一个技能。
那就是霜之高兴的共鸣，这个技能黑翎必须得知道具体效果。
“骑士不徒手而亡！也不会轻易下马，那和咸鱼有什么区别！”
锡西还想继续打，但是他现在没有武器的话，技能形态根本就不完整。
这样是绝对击败不了黑翎的，没办法了，只能使用之前魔剑的绝招霜之高兴的共鸣！
“来了吗？”
黑翎看见锡西有所动作，她已经准备好接下这招，这应该是锡西还没用过的能让人一直发笑的技能。
“霜之高兴的共鸣！”
虽然是徒手，但技能的使用办法铭记于锡西的心理，他可以成功使用出来。
就是现在，黑翎本来计划好准备试试能否弹反的，不过似乎锡西没有发动成功？
“哈哈哈！黑翎你太好笑了哈哈，我都戴上痛苦面具了你怎么还不知道呢哈哈哈。”
锡西没有魔剑，无法引发全范围的傻笑攻击，目标只作用到了他自己。
他明明是个幽魂，却还能笑得那么那么开心，不过加上回音其实还有点恐怖。
他已经笑得止不住，从战马上面摔落下来伏地而笑。
战马现在内心奔跑过一万只草泥马，暗骂自己的主人是憨逼，叫它出来就是摆给别人看的。
溜了溜了，现在的主人明显状态就不对，它逐渐地透明化了。
“这就是魔剑的力量么，要是霜火魔剑合璧的话岂不是又哀伤又高兴？”
黑翎感慨道，没想到魔剑居然这么强大，看来很有获取的价值。

103.霜冻鸟

锡西笑个不停，他自己想要再次使用化形魔剑，不过现在中了霜之高兴的傻笑buff，一时半会缓不过来。
“算了吧，锡西领主。你这样还怎么和我打，没武器，坐骑也跑了。”
黑翎看着锡西变成了这样，感觉都有点尴尬，她直接解除了龙骑模式，和莉莉可可一起降落到了宫殿的冰面上。
锡西还伏在地上，完全没从那个buff成功逃离，实在太危险了吧这魔剑的功能。
“行吧哈哈，我认可哈哈你的实力了。”
锡西毫无办法，只能提前认可黑翎的实力，要是他的魔剑在手上的话哪会这么尴尬。
过了一段时间后，锡西终于缓过来了。
他站了起来，稍微整顿了一下情绪。
“霜之高兴这招式很恐怖的，不过释放的同时很容易自己也会中招。
这就是魔剑啊，使用这种恐怖的力量是需要一定代价的。”
锡西跟黑翎继续解释了为什么会出现这种情况，他魔剑没在手的情况诅咒只能自己吃了。
有魔剑的话，就可以让诅咒扩散开来，大家一起吃诅咒，这就是魔剑可怕的地方。
“我算是了解了魔剑的总体力量。锡西，现在可以把霜冻之花交给我们了吧？”
锡西通过这场试炼测试黑翎的实力是否有足够的实力去拯救戴美，他现在是认可黑翎的实力的。
“可以，不过你应该会答应我拯救戴美的事情吧？
我现在也只能拜托你了，失去魔剑的我你也看到了。
作为一名骑士连坐骑都无法骑，根本不可能打得赢奥克多。”
【特殊任务开启
任务名称：拯救锡西领主的女仆戴美
完成条件：将戴美带到冰封城堡
任务奖励：此任务为评级任务，具体看奥克多的生死以及戴美是否完好归来。
完美完成任务S级可获得：霜之高兴魔剑(红色)
其余等级ABCD分别对应25级的红橙金蓝随机宝箱】
这任务也太特殊了吧，黑翎对魔剑确实很感兴趣。
不过要求戴美完好归来加上还要干掉奥克多，这任务有点难完成。
只是，黑翎讨伐奥克多还有另一个目标，那就是黄金公主的任务，那名黄金公主不出意外就是苏筱羽。
这是算是同时接了两个重量级任务，黑翎知道奥克多肯定是不好对付才有这么优秀的奖励。
“没问题。我一定会把戴美救回来的，也算是为了戴丽。”
黑翎毅然决然地接取了这个任务，这种一石二鸟的好事没有任何理由拒绝。
“好的，那么跟随我来吧。黑翎。”
听着他的话，黑翎她们跟在了锡西后面。
他带着她们来到了自己城堡后门的一个山坡，这里到处都生长着美丽闪烁的冰蓝色的霜冻之花。
此时在暴风雪的点缀下显得凄凉而又美丽，锡西走上前去，突然一阵狂风大作，暴风雪来得更猛烈了。
一只长着两米长的冰霜羽翼的大鸟降落于长着霜冻之花的山坡中间，似乎在警惕着黑翎她们。
“你们别怕，这是以霜冻之花为食的霜冻鸟，她曾经也是我培养长大的。
我和她很熟悉，只是拿一些她不会攻击我的。”
锡西走上前去，和这只巨大的霜冻鸟开始沟通。
“小蓝，乖。我取得量不多，也就五朵左右，拜托让一下可以么？”
锡西用非常平静的跟霜冻鸟说道，不过霜冻鸟的敌意似乎还很足。
“锵锵！”
霜冻鸟很生气，并没有听进去锡西的话语。
它扇动着自己的冰霜羽翼，想要利用更加强烈的暴风雪把锡西他们全部吹走。
“可可，求翻译！”
这鸟语黑翎是真的不会了，只能稍微依靠博学多才的龙神翻译。
“大概意思就是锡西领主失去了霜之高兴，无法让她高兴，笑不出来很难受。
简单概括一句话她也是个死傲娇，想要取悦傲娇不简单啊。”
可可说着后面的话的时候，黑翎她们其他三个人的视线都集中在她的身上。
“黑翎姐姐！你们什么意思，我才不是死傲娇好不好！不要混为一谈呀！
不过补充一点，她是只灵兽，是可以化为人形的，所以黑翎姐姐还是有机会沟通的。”
可可继续说道，不愧是龙神，只是博学多才，这种情况看来又得黑翎她亲自出马了。
她直接走上前去，跃过了锡西。
“等等，黑翎，小蓝的脾气很差的。你贸然走上前去会被视为抢夺食物的敌人然后直接攻击你。”
锡西好言相劝，不过黑翎并没有在意他的话，不入虎穴焉得虎子。
“霜冻鸟，你听得懂我说话么？速度化为人形，我想和你沟通下。”
黑翎往前走的时候还举起了自己左手的龙之语戒指，此时戒指正闪着漆黑与洁白相融合的光芒。
通过上次雷之史莱姆事件确认了，黑翎的戒指应该就是传说四戒之一。
传说四戒的其中一个功能黑翎通过贝贝的图书馆里面的书了解到。
就是能够跨越种族实现沟通月费群85;7;.6"６3!4"'42，其他功能史书也没有具体记录。
据说收集齐后能成为万族之王，只是至今没有任何人能够收集齐。
霜冻鸟听懂了黑翎的话语，看她走过来丝毫没有防备和敌意，霜冻鸟本身也不喜欢无脑打架。
她逐渐地变化，变成了一名蓝色长发的少女，在她耳朵附近还可以看到生长出来的冰霜羽翼。
化身成人形后，她穿着着单薄的晶蓝色羽毛覆盖着的泳装般的羽毛衣服，晶蓝色的瞳孔直勾勾地盯着黑翎看。
她表情非常冷漠，本来是不会在人前化身人形的。
只是她注意到了奥雅身上的鞋子以及那两位龙神，还有龙骑士头顶上鲜红的称号，觉得沟通一下也许勉强还能接受。
“怎么可能？小蓝从来没有在我面前化成人形过。黑翎你究竟是什么人啊！”
锡西已经傻了，霜冻鸟是没有那么容易化为人形给别人看的，这也是她们一族的坚持。
“嗯，你愿意化成人形来沟通真是太好了。我的名字是黑翎，是一名平平无奇的龙骑士。”
“平平无奇么？你身后的两位龙神以及你环境格格不入的红得发亮的称号可不是这么说的。
我叫蓝朵，是一只无家可归的霜冻鸟。”
蓝朵的话里有话，又让黑翎提起了兴趣，看来是捡到宝了。

104.被毁灭的一族

蓝朵的心情非常低落，她其实不想化身成人形就是这个原因，很容易就被他人通过她的表情读出心情。
“是种族内部发生什么事了嘛？蓝朵。”
黑翎是不喜欢用拐弯抹角的方式提问的，而且可以看出蓝朵现在虽然面无表情，但是可以感受到她的心情非常不好。
“黑翎，可以给我介绍一下你身后的那位金发少女么？她的鞋子我有点感兴趣。”
蓝朵指的是穿在奥雅身上的霜冻鸟的灵鞋，黑翎看了一眼，立即知道了她什么意思了。
“奥雅，上前来吧。蓝朵想要和你聊聊。”
奥雅听到黑翎的话语后，走到了黑翎的身旁。
黑翎察觉到奥雅今天的心情和状态看起来都不太对。
“你好啊，我叫奥雅。蓝朵小姐？”
奥雅也能察觉到蓝朵的心情不好，她现在也失去了以往的部分自信。
“我们年龄可能差不多，不用对我那么拘谨。奥雅，请抬起脚。”
蓝朵晶蓝色毫无感情波动的眼睛紧紧地盯着奥雅的鞋子。
“那，那个？抬起脚有点害羞的说，会露出不得了的东西给看到的。”
奥雅的脚掌是类似于熊后脚掌一样的存在，和人类的区别并不是很大，只是手掌比较另类，有那种软绵绵的感觉。
她现在抬不起脚的原因是因为旁边有锡西在，不管怎么看他都是一名男亡灵，就算现在他已经是无稽之谈。
“锡西，你离远点，或者直接转过身背对。”
黑翎察觉到后叫锡西滚开，其实奥雅这个角度也不会露出什么东西，不过抬起脚的动作确实不太雅观。
“......这年头小女孩都这么早熟的么！我活了这么久年头什么东西没见过。”
锡西嘴上是这样说，但还是远离了黑翎她们，他知道有的场合他是不能关注的。
“谢谢你，黑翎，那么......”
奥雅轻轻地抬起了自己的左脚，蓝朵见状激动地小跑过来抓住了她的脚。
“诶诶，还好我练过平衡，突然被抓差点摔倒的说。”
蓝朵这突如其来的动作让奥雅有点猝不及防差点摔倒。
“这是我这几个月来，第一次看到同族有关的物品。”
蓝朵此时的表情显得如此温柔而又悲伤，从那件事发生后，第一次见到自己同族有关的物品。
“那，那个。蓝朵，我们可以坐下来不，这样我保持着这个动作也不太方便。”
奥雅现在有点尴尬，她走了挺多路了，鞋什么的肯定是有点脏的，这样一直让蓝朵蹭也不太好。
“不用了，脚放下去吧。黑翎，奥雅，谢谢你们。
其实我本来不想说这件事的，只是黑翎你的表情似乎很感兴趣。”
蓝朵决定给黑翎娓娓道来她为什么会说她无家可归的原因。
霜冻鸟一族都和平地生活在基拉雪原的另一侧和烈焰鸟一族所生活的地方爆焱之地接壤。
她们两族一直都是互为友邻，虽有俗话说水火不相容，实则她们世世代代都是友好相处。
但是，有一天，一名不速之客闯入了爆焱之地，夺取了烈焰鸟一族世代守护的火之哀伤。
这本来是祖先留给她们以备不时之需的镇族之宝，却轻易地交给了那名不速之客。
获得了火之哀伤的不速之客，自然为了不透露口风以及为了彻底地占为己有，把烈焰鸟灭族了。
烈焰鸟和霜冻鸟在这几年本来就处于能量匮乏青黄不接的时候，没有足够强大的个体能够对付这名不速之客。
加上魔剑已经落入不速之客手里，直接就是溃不成军。
烈焰鸟在被屠杀的期间，有一位烈焰鸟勇士冒着生命风险来到了霜冻鸟的地盘求助。
霜冻鸟它们接到求助后本来是想快速来通知位于冰封城堡的锡西帮忙。
她们的祖先和锡西交好，把霜之高兴魔剑赠予了锡西，来交流的使者自然是蓝朵。
只是蓝朵叫锡西到达她们族群所在的位置的时候，霜冻鸟一族已经被灭族，那名不速之客也已经不见踪影。
至此，烈焰鸟和霜冻鸟两个族群，只剩蓝朵她一个人活着，不速之客扬长而去。
“这......”
黑翎没记错的话，现在持有火之哀伤的就是奥克多，那么做出这件事的也肯定是奥克多了。
原来锡西因为女仆被挟持还考虑到蓝朵这点因素，怕瞻前不顾后，会让蓝朵受伤然后彻底灭族么？
有时候忍让并不是懦夫行为，而是需要瞻前顾后，无法做出那么无脑热血的决定。
“黑翎，其实你和锡西领主那时候的对话我也听到了一部分。你是要去讨伐那名灭我们族群的奥克多吧？”
蓝朵走上前，双手牵起了黑翎的左手。
“可以的话也请带上我吧，我想亲眼看见灭我们族的仇人的死亡！黑翎，你肯定可以灭杀他的。”
蓝朵的眼神中充满着复仇的烈火，她一定要看这名灭了她们一族的人的死期。
“行啊。蓝朵，你这眼神我很喜欢。对于毁灭了自己一切的人，肯定是不能心慈手软的。
我很中意你，这样吧，要是我能亲手灭杀奥克多成功的话，你加入我们怎么样？
大仇已报后，一起冒险见证更多有趣的事情，这样的人生也会更加有意义。”
就算复仇成功后，仇恨也不是最终的终点。
蓝朵后续的路还很长，只要斩断过去的仇恨，没必要停留在原地驻足不前。
而是为了种族，更重要的是为了自己，活得更精彩。
“可以。只要黑翎你能灭杀奥克多，我这一辈子就跟定你了。”
蓝朵一直在苦于寻找能够帮她报仇的人，现在她成功地找到了，而且还是一名可爱的美少女。
就算她要求这辈子蓝朵以身相许给她，蓝朵也将毫无怨言。
“不愧是黑翎姐姐，几句话就把一个被复仇烈焰包裹着的少女驯服得服服帖帖。”
可可轻声吐槽道，她可以用她的肉眼看到别人身上的邪气，复仇之心其实也算是一种邪恶的存在。
蓝朵是已经彻底被仇恨所蒙蔽，只是她一直在极力压制住自己的情绪，如果再慢几天的话她可能会彻底黑化了。
只能说黑翎姐姐她的运气有点好，只要她能成功复仇奥克多的话，可可相信蓝朵一定能够表现出她本来的情绪的。

105.获得霜冻之环

就这样，黑翎她们顺利地取得了霜冻之花，这次还带多了一些，蓝朵跟着她们需要霜冻之花充饥。
“小蓝，真的要去做么？我还是有点担心你，在这里等着不好么？”
奥克多有点担心蓝朵出去后等会万一遇到什么危险的话，那么霜冻鸟和烈焰鸟一族就要彻底绝后了。
而且说跟定黑翎她们一辈子，黑翎她是个女孩子，这个好像不太适合。
“锡西领主，谢谢你这段时间对我的照顾。
之前还用霜之高兴让我释放情绪，不过，我想要自己能够亲手报仇。”
看到蓝朵说这些话的时候那坚毅的眼神，奥克多知道他已经阻止不了她。
“锡西，你不用太担心。我从新手村开始冒险到现在，事情的发展都是按照我设想的方向走。”
至少在黑翎了解的范围内，剧情都是由着她改变并且逐步走向正轨的。
“行吧，年轻人决定的事情我知道自己也阻止不了。去努力开拓自己的一片疆土吧！”
锡西说了最后这么一句话，目送着黑翎她们离开。
自古英雄出少年，她是否是那个天选之子，时间会告诉锡西一切。
在基拉雪原通往时械城的路上，莉莉看着蓝朵一直都板着脸。
她在想要找什么话题能够让蓝朵稍微放开心情的，她看到黑翎此时似乎也在想着这点。
“蓝朵，我说，太过压抑自己的情绪。是很容易崩溃的。”
黑翎最后还是点明出来，苦大情深反而很容易行动失败，蓝朵调节心情还是必要的。
不过毕竟是被灭族，就跟黑翎他们当时失去父母一样，很长的一段时间都没有缓过来。
当时还差点被亲戚坑死和饿死，黑翎为了妹妹，不得不提前走出来。
如果当时他没有及时走出来的话，可能已经和妹妹一起饿死在街头了。
“不好意思。黑翎，还有大家，我现在实在是无法让自己心情变好。”
蓝朵回应的语气没有附带任何的感情起伏，彻底地封闭了自己的内心情感。
“内心的情感一直压着很容易让自己崩溃的。蓝朵，我曾经也经历过差不多的事情。
那时候我跑到了一处宽敞的地方，放声大哭了一场，大哭过后估计是我这一生中最放松的时光了。”
黑翎当时那种压抑的情感瞬间爆发出来后，觉得浑身轻松，仿佛这个世界已经没有什么难题可以阻止他。
“哭泣，那不是软弱的表现么？”
蓝朵听到黑翎这样说后，内心产生了共鸣，她的表情已经快绷不住了。
“我也不会论道哭泣的具体表现，不过蓝朵，你不想给人看到流眼泪的话。
我的胸膛或者后背，都可以借给你。”
黑翎体验过那种绝望的心情，加上作为以后，不对，是现在的伙伴。
她自然是不可能一直还让蓝朵一直保持这么个心情的。
“那，稍微借一下胸口。”
蓝朵扑进了黑翎的胸口，本身她们身高几乎没差距。
黑翎就顺势躺到了地上，让她能够成功地遮掩住。
蓝朵开始哭泣，她并没有大声地哭喊，而是沉默地啜泣着。
但是黑翎可以感受到，她的胸口不断地有温暖的泪珠透过她单薄的衣服渗入她的皮肤。
“这就是黑翎姐姐的攻略方法么！太强了，一下子就让一个绝望的少女沦陷了。”
可可和奥雅她们轻声地说道，在远古究极神兵那里她已经感受到黑翎一直在无形攻略着她。
那时候可可对黑翎的好感度拔高了很多。
“可可你不知道吧，当时奥雅姐姐受到很严重的伤昏迷着。
黑翎姐姐救了她后，醒来第一件事就是找黑翎姐姐，一下子就发现了是谁救的她。”
莉莉讲述了当时在守城战过后奥雅被狂雷熊王劈到身负重伤的事情。
“呜，毕竟是救命恩人，而且当时和黑翎她交锋的时候可以感受她就不是一般人。”
奥雅和黑翎当时一样，仅仅通过一次斩击的交锋，就瞬间认可了黑翎这名敌人，虽然过了几分钟后就变成队友了。
“好了，可以了。黑翎，我相信你，一定能够让我成功报仇的。”
在尽情释放情绪后，蓝朵站了起来，轻轻地抹干净自己眼角还残留着的一点泪水。
她的话语也开始注入着对应的情感，表情也和缓了很多。
“蓝朵，你现在能保持这样的状态就已经很不错了。放心吧，奥克多就交给我来解决。
现在我们先回机械城一趟，我先把霜冻之花交给贝贝。”
黑翎站了起来，她们现在还赶着时间回到时械城。
“好的，我会好好跟着你的，黑翎。”
黑翎她们顺利地回到了时械城，来到了图书馆寻找贝贝，把霜冻之花交给贝贝。
“啊，黑翎，你这么快就回来了？那个老顽固锡西居然这么干脆地就把霜冻之花交给你么？”
贝贝看见黑翎她们进来，赶紧迎了上来，她知道黑翎会回来肯定就是成功获得霜冻之花的。
“是啊，贝贝，我回来了，也拿到了你们需要的材料霜冻之花。”
黑翎从玩家独有的异次元背包掏出了数十朵霜冻之花。
“黑翎，等等，你的量这么多，我们会承受不住的！”
看着大量的霜冻之花，贝贝很惊愕，同时机械运转得更快，导致了脸颊通红。
她才想起来好像自己说了什么不得了的话。
“没事，这是这名可爱的霜冻鸟灵兽蓝朵叫我带多一些给你们的。”
黑翎顺带给贝贝介绍了蓝朵，她以霜冻之花为食，如果不松口的话是不可能拿到这么多的。
“可，可爱？呜呜呜这就是我讨厌变成人形的原因，比起可爱我更喜欢被说威猛庄严！”
蓝朵嘴上是这么说，被黑翎夸奖还是稍微有点害羞的。
“这不是稀有的霜冻鸟灵兽么！黑翎你捡到宝了呀。
你龙骑士无法发挥她的力量，不过其他冒险家可以发挥她相应的实力！
蓝朵，黑翎是个很好的人，要好好跟着她哦、”
贝贝的话语让黑翎了解了她想要表达的意思，蓝朵应该是属于非常稀有的游戏设定的宠物。
需要有宠物系统的玩家来带领她才能发挥出对应的实力。
“对了，这个霜冻之环的战斗消耗道具给予你，也许对你后续的战斗有帮助。”
黑翎完成了贝贝的任务，拿到了名为霜冻之环的战斗消耗道具。
霜冻之环 （橙色战斗消耗型道具）：以自身为中心对20码范围的敌人释放霜冻的力量波动，造成2秒的强制性的冰冻。冷却时间180S。
（强制性控制效果：无视一切debuff减免时间以及免疫debuff的效果。）
原来，还有无视debuff减免和免疫debuff效果的道具么，黑翎还以为她的武器免疫debuff已经无敌了，看来也不全是。

106.不想变小肥龙

拿到了霜冻之环后，黑翎她们准备离开图书馆。
“黑翎，你们就要走了么？奥克多现在有两把魔剑，实力已经不可同日而语了。”
贝贝还是有点担心黑翎她们打不过奥克多，奥克多近期还培养了许多得力的大将。
“贝贝，不用担心我，路是我自己选择的，而且我有需要拯救的人。我觉得你倒是找个时间好好陪伊芙聊聊。”
黑翎指的是她们后续机械族和平运转的事情，目前连协机械族是神龙歼灭炮作为首领。、
独立机械因为大量高层被施雅格解决，目前独立机械族内很缺有管理能力的高层。
“这个我会的啦，不过伊芙毕竟是我们的守护神，请她帮忙总觉得怪怪的。”
贝贝有点担心伊芙是否会搭理她，毕竟伊芙是远古机械的产物，也是机械族的守护神。
“我倒是觉得她挺寂寞的，毕竟待在远古机械堆那么久都没有怎么行动。现在被唤醒了肯定想要体验生活吧。”
黑翎觉得如果贝贝开口的话伊芙肯定会很感兴趣，然后帮贝贝的忙的。
“行吧。对了，奥克多他好像在昨天挖到了什么宝物一样，把他正在外面出任务的死亡骑士部队全都呼叫回来了。
现在亡者之城的戒备非常森严，黑翎你们确定就这些人马前往么？”
奥克多和锡西这名光杆领主不一样，他是个有大量部队的领主，如果守在城内的话，要攻破是特别难的。
“哦，原来还是一个有大量部队的领主啊！那不正好，全部一口气端了，免得日后留下仇恨祸根。”
这岂不是更好，黑翎正愁没有机会升级呢，挖到的宝物，不会指的就是黄金公主吧？
“只是没法阻止你呢，算了，往前冲吧！黑翎。”
贝贝目送着黑翎她们离开了图书馆，叹了口气，知道黑翎她决定的事情是阻止不了的。
“黑翎，你真的完全不怕么？奥克多可是把我们灭族了，现在还有那么多部队。”
走出图书馆后，蓝朵忍不住询问黑翎，就现在这几个人去的话，怎么对抗奥克多。
不如说，奥克多底下的大量部队就这么几个人都难处理。
“不仅有大量部队，还有奥雅她的两位伙伴熊怪精锐呢。”
黑翎还特别补充了这一点给蓝朵听，蓝朵听到后都傻了。
“黑翎，我真的不是不信你啦。不用拉上几个冒险家一起去么？
我之前也有所耳闻，奥克多可是有被人称为第八魔王的实力的，而且火之哀伤的真正能力你都没见识到。”
其实霜之高兴的真正能力也很恐怖，黑翎就这样冲去也太无谋了。
“放心吧，快来坐上龙，你和奥雅一起坐在莉莉幻化的龙身上。我和可可一起。”
黑翎同时让莉莉和可可召唤她们的圣龙和邪龙化身。
有了二重操纵后她不仅可以同时召唤龙化身坐骑，而且还可以让莉莉和可可同时参加战斗。
“可是，我自己也会飞......算了。黑翎你的好意我接受了。”
蓝朵她也想体验一下骑龙的感觉，作为飞行生物的她，还没给别人带着飞过。
......
“和煦的风好舒服呀！不用自己努力飞就可以享受到这光景，太好了。”
蓝朵瞬间化为了真相人士，没想到可以不用使用自己的力气就可以享受到飞行的**。
“对了，莉莉，可可。你们两个每天都这样飞不会累么？”
黑翎听到蓝朵这么说，得问一下莉莉和可可的感受。
“没事啦黑翎姐姐。只要吃饱我们就有无穷的力气飞行。”
莉莉这句话听起来像吃货一样，小小年纪小心发胖啊。
“就如同莉莉所说的。我们只要吃饱就可以一直飞。
话说黑翎姐姐你别一脸期待地觉得我们会发胖！龙神是不可能会发胖的！”
可可一脸鄙夷地看着黑翎，她都在瞎期待着啥。
“其实之前我看过有关龙化人形的，肥龙也挺可爱的？”
黑翎想到的是某部动漫的那只小肥龙，那只龙也只有大腿比较粗壮一点。
“就算可爱我们也不想变胖！你说是吧莉莉，你看过我长大的形态，我身材很完美吧！”
可可其实也没有什么自信她之前自己的身材究竟怎么样，留给第三者莉莉评价肯定是比较公正的。
“啊，说到这点。黑翎姐姐你知道可可以前有多胖么！她可是有两大坨毫无作用的脂肪块诶！
而且大腿还特别有肉感，腰部却跟没吃饱一样干瘪瘪瘦瘦的。”
黑翎听到莉莉这描述，可以确定可可未来是个身材完美的美人，这不就是标准的成熟女孩的身材么！
“莉莉你真的好过分！不能因为你们圣龙人形化长不大就这么中伤我们邪龙的人形化呀！”
可可听懂了莉莉形容的身材，她可以确信自己长大的身材是毫无问题的。
“对了，可可。所以为什么你变成这副幼小的状态。你要怎么样才能长大。
而且你们似乎之前都认识？这点我不太清楚，不都是蛋孵化出来的么？”
黑翎之前猜测应该是有一个特别的空间，里面的龙神可以互相交流什么的，只是玩家把她们召唤到了这个空间。
“对哦，还没跟黑翎姐姐你介绍清楚呢。你也知道我们有人类的化形。
其实我们人类的化形一直都存在于这个世界的某个地方愉快玩耍和维护自家龙族的秩序。
如果觉得有像黑翎姐姐你这么的龙骑士出现并且取得蛋的话月:,费群８:57"66':3442。
我们的人类化形就会自动和龙蛋里面的龙化形融合。
此时我们的力量也会逐渐激发出来，可可应该是龙化形太虚弱了才幼年化了。”
莉莉的这通解释黑翎理解得很快。
“那么，莉莉和可可你们都认识所有的龙神？不过，算了，自己探索比较有趣。”
黑翎觉得莉莉和可可只要说出其他龙神在哪的话，她收集龙神的速度肯定会快很多。
“黑翎姐姐你也不用太期待，我们也只知道一些提示，具体其他龙蛋的位置我们也不清楚的。”
“嗯，我知道。我也想依靠自己的力量获得龙神，不说了，快到亡者之城了。”
黑翎她们已经来到了亡者之城的范围，此时亡者之城附近的天空乌云密布，雷声大作。
刚来到这里就可以感受到亡者的怨念以及一股压抑的气氛。
“走吧，前进。”黑翎降落下来后，来到了亡者之城特殊天气的范围，系统的提示音也响起了。
【系统提示：玩家已进入了亡者之城唯一副本，此副本因为异变已经升级为30级极难副本。在副本内复活技能将受到一定限制。】

107.无双潜行

进入了亡者之城的外围领域后，骑着马缓慢行走巡逻的死亡骑士带着一大队骷髅兵正在到处巡逻有没有外敌入侵。
作为一名龙骑士，自然是要以刺客潜行的做法往前走才是，于是，黑翎她们光明正大地往亡者之城的方向走。
“大家，我跟你们说如何当好一名刺客潜行，首先，咱们要光明正大地走在路上。然后......”
莉莉，圣光流星！对了，尽量压低魔法阵。”
黑翎直接对着那一队巡逻队使用了圣光流星，莉莉经历了这么多冒险等级已经来到了20级。
对于她的属性来说，普通的死亡骑士的2万血是不在话下的。
“好的，黑翎姐姐！”
莉莉抬起了手，天空上出现了洁白的魔法阵，只是这次的高度比以往低了很多。
大量的圣光流星砸落到巡逻队脸上，他们在一瞬间全部团灭了。
“只要没有人目击到，那么潜行就是完美的。学会了么？奥雅，还有蓝朵。”
没有人目击到就是完美的潜行，这是黑翎以前打某个刺客无双游戏的信条。
现在在这个游戏也可以说是通用的，如果不灭了巡逻队直捣黄龙的话副本难度会增加很多。
“黑翎，完美的潜行不是偷偷摸摸摸到BOSS那里并且把他暗杀了么？你怎么打成了无双。”
奥雅有点不解，这和她理解的潜行完全不是一个概念。
“有入侵......”
一声低沉的亡灵声音响起，一队以死亡骑士为首的骷髅兵部队看见了黑翎她们。
毕竟她们都是可爱的美少女，在这昏暗的森林里显得额外注目。
“啊！剑刃风暴！”
奥雅说了半天潜行的正确做法，结果还没等到死亡骑士把话说完，她直接出手了，直接把那一队给解决了。
“这难道就是潜行的最终奥义？只要让敌人永远闭上嘴就是完美的潜行么！我悟了黑翎。”
奥雅举起了她的大刀，很开心的样子，没想到潜行居然这么有趣。
黑翎觉得如果能带奥雅出去的话一定要让她玩玩无双信条才是，可以更加切实体会到真正的潜行的感觉。
......
“哈...揪！”
背影哥此时正在和她的几位小伙伴攻略苍穹的时械塔副本，她们正在攻略第六层开始的迷宫。
背影哥选择了自己潜行先走在前面破坏掉一些迷宫的机关，处理完毕后再叫伙伴跟上。
结果不知道为什么背影哥鼻子很痒，然后忍不住打了个喷嚏，仿佛像是有人在侮辱刺客的核心技能潜行。
“背影哥你是不是感冒了，注意下身体啊。”
虽迟但到，背影哥队伍里面的一位战士，之前去打探朴叫兽被朴叫兽干掉了，不过他也立了不少功劳。
“没有，应该只是有人在想念我。”
背影哥说的其实也没有错，黑翎她那边说到潜行其实第一时间想到了背影哥的真正的正确玩法。
......
此时，亡者之城内，奥克多正坐在王座上，他的身后放着一块巨大的半透明的金色结晶。
在他的左右两边则分别放着一把被火焰包裹的火之哀伤以及被冰封住的霜之高兴。
结晶体里面关着穿着着金色华丽服装的黄金公主，她在里面虽然闭着眼睛，但是不断地显现出痛苦的表情。
（黑翎，你是否能够解救四肢逐渐失去知觉的我呢？）
黄金公主在结晶里面默默祈祷着黑翎的到来，有梅尔蒂的提示下，黑翎她一定会来的。
“嗯，结晶正在鼓动？别想脱逃出去哦黄金公主，我可是听说你掌握着特别的能力。
我想成为全天下第一，你要是无法满足我的话就得给我死，再给你几小时考虑。”
结晶其实是在维持着黄金公主的生命迹象，如果奥克多强行破坏结晶的话，她就活不了多久了。
......
“剑刃......啊！”
一阵非常剧烈的头痛传递到了奥雅身上，她本来想用剑刃风暴继续清理那些在城外的巡逻队的，结果被这么一阵头痛给打断了。
她因为这么一阵头痛武器都掉落在了地面，顺势地坐到了地上，四肢也有种强烈的麻痹感。
“破灭邪光！奥雅，你没事吧？”
黑翎赶紧用可可的技能对死亡骑士的巡逻队补刀，跑到奥雅身旁，蹲下询问她的情况。
“应该，没什么事。今天我的身体情况一直很奇怪。
能感觉到好像有人在呼唤我，然后力量也在不断流失。”
奥雅不断地渗出冷汗，完全不像她所说的没事。
不过黑翎现在的队伍里也没有牧师，不知道要怎么样才能让奥雅振作。
而且就奥雅的表现看起来应该更像是心病，牧师也无法解决。
“黑翎，你们不用管我。等等，黑翎，你干啥！”
黑翎用公主抱的姿势抱起了奥雅。
“这样的话黑翎你都没法战斗了呀，我不想拖后腿呜呜呜。”
“那么就奥雅你来代替我战斗，奥雅你的剑刃风暴这么凶猛。而且，也没必要这样慢慢推进了。
奥雅的心田被黑翎温暖到了，居然不会觉得她这样很拖后腿，她的一段摸不到的奇怪记忆也在逐渐复苏。
黑翎开始使用龙骑模式，好端端的玩什么无双潜行，一口气飞到天上，引出所有的死亡骑士部队然后剿灭。
反正这段时间也已经清理了不少死亡骑士的部队，剩余数量应该是不多了，黑翎本想打开地图查找红点。
不过这个副本比较特殊，没有显示死亡骑士部队包括奥克多所在的具体位置。
奥克多作为一名自称第八魔王的死亡骑士领主，加上可能还在看守黄金公主，想必就在亡者之城里面。
不过现在关键是要全歼他手下的所有死亡骑士部队，有小兵的BOSS战和没有小兵的BOSS战差距肯定很大。
黑翎抱着奥雅坐上了莉莉的龙之化形，近期一直坐着可可的龙之化形也该平衡下了。
“黑翎姐姐，你要把奥雅姐姐抱着在前面么？”
莉莉也知道黑翎这样子做不好战斗。
“没关系，我还有莉莉和可可你们，而且也不是不能战斗，有一只手就足够了。”
坐在龙背上可能会有点摇晃，黑翎觉得还是抱着奥雅妥当。
“蓝朵，你要自己飞还是继续体验我的飞行速度呢？”
可可询问蓝朵怎么选择，她从进入这个区域后一直都在沉默。
“可可，就拜托你带我飞了。而且我有点事想和你聊聊。”
蓝朵她知道这是毁灭了她的家族的仇人的领地，身处这里，心中的怒火不断地积压。
“好的，你放心地相信黑翎姐姐吧。”
就这样，黑白龙再次翱翔于天际。
亡者之城下面的死亡骑士巡逻队也终于不再睁眼瞎，发现了黑翎她们并拉响了警报！

108.暗杀星与撕裂术士的阻拦

亡者之城的死亡骑士部队发现了飞翔着的两头龙后，立即拉响了警报，其中死亡骑士军团长赶快联系奥克多。
“奥克多大人！有敌袭，据我们的观察是两头巨龙翱翔在天空，我们现在300编号的死亡骑士队伍已经有近半数联系不上。”
“什么？！那是什么啊！为什么会有龙过来，难道说是施雅格那个傻子所说的那个龙骑士！”
奥克多坐在城堡的王座上，听到前线死亡骑士的通报，他想到了昨天施雅格来找他的所描述的龙骑士。
而且那个龙骑士之前似乎听暗杀星和撕裂术士提起过，之前他并没有怎么在意。
不对，应该是暗杀星和撕裂术士没有说得那么严重，不过他也不相信一个区区龙骑士能对他有什么威胁。
“纸老虎而已，我倒是要看看这位让第七魔王都来找我述说的龙骑士有几斤几两！
你们所有死亡骑士聚集在一起然后击败她们！我这边会叫暗杀星和撕裂术士帮助你们。”
奥克多命令自己手下的死亡骑士汇聚到一起，然后再通知暗杀星和撕裂术士她们两。
“暗杀星，撕裂术士，赶快和死亡骑士军团长汇合！驱赶两头巨龙。”
奥克多立即联系了这两只熊怪精锐，她们是之前在爆焱之地收集材料的时候，遇见了烈焰鸟的袭击。
奥克多最终拯救了她们，所以她们才愿意作为熊怪族的二五仔给奥克多打探消息。
狂雷熊王被打败后，她们因为觉得身份已经暴露给水之萨满了，所以才投靠了奥克多。
实际上她们不知道那时候那只面露恶向的烈焰鸟是为了逃开奥克多的追杀，并且想要提醒她们逃跑。
奥克多之所以不顺带解决她们是因为看到了她们身上的装饰有着熊怪族五长老的标识，通过这个立刻知道了她们的身份。
与其杀了她们，不如留她们，假装做给她们恩情，奥克多并不知道此行居然还有一只幸存的霜冻鸟。
“收到！奥克多大人。”
暗杀星和撕裂术士她们正在看守着之前从霜冻幽魂领主那里掠走的女仆，现在听到了奥克多的命令，她们准备行动。
“暗杀星，我说。奥克多领主的行为完全就不像是那时候救我们的表现，居然为了实现目的而使用了人质。”
撕裂术士已经开始质疑奥克多领主的做法了，他完全就不像是那种会救他人的人。
不如说他表面救了撕裂术士她们就是想要利用她们打探熊怪族的消息以及利用她们的能力而已。
“别想太多了，撕裂术士，我们现在也没有退路了。我们已经背叛了熊怪族，水之萨满也不会让我们回去的。”
暗杀星拔出了她腰间上的短刀，现在的优先目标是解决入侵奥克多领主领地的敌人。
“好吧。那我们赶快过去。”
撕裂术士和暗杀星往着巨龙所在的地方赶去，没办法，龙骑士的优势就是这么大。
不过暗杀星之前从奥雅学到了如何一蹦上天把黑翎她们给逼下来，这行人应该就是黑翎她们没错了。
......
黑翎飞在天上看见了下面死亡骑士大部队已经开始集结在一起。
一个站在前面穿着比较华丽的死亡骑士不断地命令着他们身后的骷髅弓手放箭，要用密集的箭雨把处于天空中的黑翎她们射下来。
“哦，终于会有使用弓箭反击的士兵了么，这死亡骑士就是类似于团长那样的职务么？”
黑翎她在操控着可可和莉莉躲开箭雨的同时瞄了一眼那个带头的死亡骑士军团长的属性，大概有15万血左右，是一名精锐。
可恶，在空中的大虫怎么会这么灵活！
死亡骑士军团长看见骷髅射手的射箭完全没有什么作用，这么密集的箭雨几乎都被黑翎她们躲开了。
有的箭没有被躲开也被弹开，邪龙躲在了圣龙的头顶，圣龙上面还有两个BUG级的弹反大神。
黑翎单手抱着奥雅不断地弹反，有部分漏网之鱼则是在怀里的奥雅抵挡住了。
“奥雅，你还真厉害，这状态还可以做到弹反。”
黑翎不自觉地夸奖起了奥雅，她明明身体都这样的情况了还可以做到弹反。
之所以可可要飞在黑翎她们的上面，最主要是她们那组没有人会弹反的，黑翎她们自愿当盾牌。
这就是她们的团队合作，黑翎也不想可可这么随意就被杂兵打受伤。
实在抵挡不住的话如果是为了伙伴会掉一些血并没有什么大碍。
不过奥雅并没有让她有掉血的机会。
“黑翎，你这时间还使劲夸我干啥！明明是你挡得好，真的太不可思议了，这状态还这么能挡！”
奥雅真的是服了黑翎，这时间还能这么吹她，虽然听着心里暖暖的。
“为了让奥雅你有精神点，不过下面的骷髅兵都太烦了。
先清一下场吧！刚好都聚集在一起！莉莉，圣光流星。可可，破灭邪光。”
“等等，那是什么，快散开！”
黑翎使用了魂·幻影分身后，再同时使用莉莉和可可的王牌技能，大量的骷髅兵以及普通的死亡骑士都被覆灭。
死亡骑士军团长看到了天空上的两个洁白魔法阵以及地面上的两个漆黑魔法阵，分别是黑翎和她的分身使用出来的。
不过现在下令也来不及了，这两个技能都是瞬发的，一瞬间的事情，只剩死亡骑士军团长一个光杆司令。
“可恶，这都是什么力量啊！这名龙骑士也太强了吧。”
死亡骑士军团长拿出了他珍藏已久的法杖，作为一名骑士会使用法术也是很正常的事情。
“看我的，漆黑幻......”
死亡骑士军团长还被释放出技能，他的头顶就被狠狠地踩了一下打断了施法。
一个巨大的身影飞向了天空，暗杀星用潜行以死亡骑士军团长的头顶当做踏脚板准备对黑翎她们发动奇袭。
黑翎通过她优秀的动态视力察觉到了军团长状态动作的不对劲，在下一瞬间背后突然一阵发凉。
“得手了！”
暗杀星解除了潜行，使用了刺客的技能【瞬影击】，可以眩晕敌人的一招技能。
她快速地从黑翎身体掠过，本来应该是这样的技能效果，但又再次被黑翎的弹反挡住了。
“你的技术远不及奥雅呢，还得多练练。”
黑翎用着轻松的表情看着暗杀星。
“上当了！撕裂术士！”
“撕裂伤口！”
撕裂术士在下面对准黑翎使用了debuff，不过却被黑翎直接无效了。
“怎，怎么可能！”
“你们的等级太低了，现在的debuff对我已经无效了。”
黑翎现在通过杀了大量的死亡骑士以及骷髅兵，等级是25级，暗杀星和撕裂术士因为一直忙于帮奥克多做事，等级只升到了20级。
刚好是黑翎免疫debuff的等级范围内，25-5刚好等于20，能触发免疫。
“暗杀星，撕裂术士，你们......”
奥雅看到她们后不再淡定，她们居然会出现在这里......

109.无奈的死亡骑士军团长

“哟，这不是剑圣么？几天不见就变成这么柔弱的小女孩了？还需要别人保护？”
暗杀星看见奥雅躺在黑翎的怀里，无情地对她嘲讽道，现在她们是敌人，她自然不可能嘴下留情。
“什么，暗杀星？剑圣在龙背上么？”
撕裂术士听到剑圣后有点激动，已经好久没有遇到自己同族的伙伴们了。
“撕裂术士你别那么快就激动，既然入侵了奥克多领主的领地那就是我们的敌人！”
暗杀星刚刚被弹开后还站在了莉莉幻化出来的龙尾巴附近，只有这样才可以干掉黑翎。
黑翎自然不可能让她站在龙背上还这么安稳。
因为地面的杂兵已经清完，她直接一口气取消了龙骑模式。
“你干啥啊！作为龙骑士居然要地面战斗？”
暗杀星看见莉莉的化身消失后，本来想要追过去戳黑翎她们，不过半空中没有任何落脚点，只能任由着下落。
黑翎抱着奥雅，莉莉抱着黑翎的尾巴成功地降落，可可则是被展开双翼的蓝朵抱在了手中降落到地面。
“撕裂术士，趁着这段空中时间你怎么都不出手。还有那个死亡骑士军团长，都搁着看戏呢？”
暗杀星降落下来的时候看着撕裂术士和死亡骑士军团长都在发呆，很生气。
她很快调整完动作后，再次对黑翎发动了袭击。
“等等，霜冻鸟？！！！！”
暗杀星刚想对准黑翎她使用刺客的技能的时候，看到了一旁的蓝发女孩霜冻鸟。
“嗯？你认识我么？”
蓝朵看着眼前这一名巨大的熊怪，她完全没有印象。
“烈焰鸟不是完全把你们给灭族了么？！还有幸存者？”
暗杀星之前是听奥克多所描述的，烈焰鸟已经杀疯了，连世代互为友邻的霜冻鸟都灭族了。
奥克多还亲自带她们前往基拉雪原看霜冻鸟的栖息地，可以看到到处都还有烈焰鸟那邪恶的火焰。
“啊，那狗熊怪把我的脑袋差点踩裂了。给我受死吧龙骑士！”
死亡骑士军团长终于缓了过来，那一脚实在是太沉重了如果他不是戴着头盔还是亡灵的话，怕是要直接脑震荡。
他掏出了自己擅长用的三叉戟，对着黑翎她冲了过来。
“看来暗杀星有很多误会，奥雅你也一起过去听听具体背后的故事，我来挡住这名死亡骑士。”
很久没有近战过了，黑翎也准备稍微尝试玩下近战，她拿着骑士长枪上前和这名死亡骑士军团长对拼。
当然，暗杀星和蓝朵之间的对话她还是有带着耳朵听的，这故事明显就有出入，而且极大的可能性暗杀星她们听到的是虚假的版本。
“你在说什么啊！我们是被死亡骑士奥克多灭族的，整个族群包括烈焰鸟族群幸存者只剩我一个。”
蓝朵述说这些话语的时候，她的心情有点失落，每次提起这种事心里总有种巨大的膈应。
“这，怎么可能，撕裂术士，这事情是怎么回事啊！”
暗杀星听到蓝朵的话语后连忙后退，对于刚见面的人，蓝朵应该是不可能会欺骗她的。
那么蓝朵的版本如果正确的话，奥克多就是灭掉霜冻鸟和烈焰鸟族群的人。
她回想起了当时奥克多以及烈焰鸟的眼神，烈焰鸟的眼神里面是充满着恐惧，而奥克多的眼神则是充满着杀戮的烈焰。
“为什么，暗杀星，那我们至今做的所有事，都是助纣为虐？而且都是错误的？”
撕裂术士此时按住了自己的脸，她没想到自己居然会相信一个邪恶之人的话语，说到底她们为什么会相信魔王的话语。
她们一直在确认蓝朵的表情，很希望她的表情是装出来的，不过本身伙伴意识旺盛的她们越确认，就越觉得自己之前愚蠢。
“暗杀星，还有撕裂术士。现在你们还没有开始杀戮，还有回头路可以走。
只要把锡西领主那里抓到的女仆平安带出来的话。水之萨满应该也不会对你们做什么。”
奥雅走上前，她强忍着自己剧烈的头痛，对着自己曾经的同伴说出了这句话。
对于剑圣，暗杀星她们也了解得不能再了解，剑圣她从来就没有骗过任何伙伴。
“暗杀星，怎么办，我们只能选择帮助黑翎她们了吧？”
撕裂术士也想到了一个可怕的结果，如果她们没有利用价值的话，奥克多早就把她们给杀害了。
“还能怎么办？难道撕裂术士你还相信那个利用人质的人的嘴脸么！
黑翎，我去把那名女仆带出来。撕裂术士你帮助黑翎她们打败军团长！”
暗杀星决定快速去做现在最正确的事情，这一切自然被在和死亡骑士军团长对峙的黑翎听得清清楚楚。
“可可，莉莉，你们两个跟着我来。”
黑翎小声地对着站在她身后的莉莉和可可说道，她在这瞬间使用了破灭邪光，军团长失去了一瞬间的视野。
等到视野恢复的时候，黑翎她们还是跟着他正在对峙，他有点好奇为什么黑翎刚刚那机会没有发动攻击。
“黑月.費.群''85."７6!,63??４42翎，我来帮助你。剑圣，我们一起！”
她想起了曾经和剑圣她并肩作战的感觉，这种情景她以前一直以为都不会再有了。
剑圣之前也一直被奥克多宣称为是邪恶的的转生，必须尽快处理掉她。
现在真相大白后，剑圣明显是对于奥克多来说威胁太大了，想要尽早把剑圣扼杀在摇篮里。
为什么她们会这么愚蠢去相信一位这所谓的“救命恩人”。
“等等，这莫名其妙就反水了两个伙伴？这还打个屁啊卧槽。
你们这6个人欺负我一个几百岁的老同志，不讲武德！”
军团长看着自己身后空空如也的部队，再看着眼前这五名少女和一头巨熊，原来黑翎刚刚不发动攻击是为了现在给他下马威。
如果自己有得选择的话，一定要归隐田园与世无争，可惜他是奥克多大人创造出来的死亡骑士。
虽然因为需要行事，奥克多赋予了他会思考的意志，但他怎么说也只能听命于奥克多，受到奥克多的控制。
“算了，我也受不了被奥克多奴役的日子了，你们尽管上吧。还有我提醒下这位熊怪伙伴。
奥克多是不可能没有采取任何防叛徒手段的，你们可能会遭重。”
死亡骑士军团长选择了放弃挣扎，他知道现在自己能和撕裂术士五五开已经很好了，关键她们那边不止撕裂术士。
还有这名刚刚交锋的龙骑士，自己完全没有打中她就被差点打死了。
“哎，那没办法，你只能听命于奥克多。大家，我们给他一个爽快的了结。”
看着已经失去战意的军团长，黑翎本不想出手的，只是他只听命于奥克多，奥克多如果死了他也会消失。
随着大家的群起而攻之，军团长躺下了，要说遗憾的话，只能说是他被复活的这一世没有遇见过温柔的女孩子......

110.陷入困局的熊怪

解决掉死亡骑士军团长后，整个亡者之城的主力兵力已经消灭得差不多了。
黑翎她们准备跟随撕裂术士前往囚禁锡西的那名女仆所在的亡者之城禁闭室。
“跟我来，我们去和暗杀星汇合。剑圣，之前我们一直想害你，对不起。”
撕裂术士她们本来的任务就是要把剑圣尽快扼杀在摇篮里，只是当时剑圣经常和水之萨满她们腻在一起所以不好出手。
加上自身的伙伴意识不断地提醒着自己，是否会真的如奥克多所说剑圣会堕魔化然后直接屠杀同族的同胞。
“嗯？你们并没有对我实际做出什么吧？”
奥雅她当时确实有察觉到暗杀星她们两个看她的眼神有点不太对劲，不过从头到尾都没对她起过杀意。
很早就领悟极领域的奥雅，她也不可能察觉不到相应的危险，真有敌意的话她可以知道的。
“撕裂术士还有你的伙伴暗杀星。你们目前还没有酿成大错，浪子回头金不换啊。”
黑翎觉得终归到底，这一切都是奥克多造成这样的局面。
现在只要彻底地干掉奥克多的话，被伤害过的人们都会获得相应的解放与救赎。
黑翎她们随着撕裂术士的引导，终于来到了亡者之城的禁闭室。
暗杀星已经成功地把奥克多的女仆戴美带出了禁闭室，现在正站在门口。
“黑翎，你们终于来了么？快点来帮一下忙，不知道为什么这名女仆突然变得好重。”
暗杀星她那巨大的熊怪身躯正背着柔弱的僵尸姑娘，但是她现在却寸步难行，场面上来看似乎被戴美压得很惨。
“暗杀星你在开什么玩笑啊，这么健硕的身材，连一个小女孩都背不起来么？”
撕裂术士也上前去尝试背起僵尸女孩，但是她也完全背不动。
“这是什么桥段，怎么感觉在那里看过？”
黑翎看见暗杀星在这里待了这么久，其实就已经知道不对劲了。
奥克多应该除了魔剑的力量还有其他支撑他实力的能力。
“对了。撕裂术士，暗杀星。水之萨满说如果你们只是因为误会而做错了事，她交代我把这个交给你们喝下去。
大家以后团结一致让熊怪族的未来更美好。”
奥雅拿出了进化药水，这是她昨晚和黑翎她们告别后，水之萨满突然联系了她。
水之萨满猜到了黑翎今天会去找奥克多，所以肯定会遇到暗杀星和撕裂术士。
到时候如果她们仅仅只是因为误解走错路的话，就把这剩下的进化药水给她们喝掉，共创熊怪族美好未来。
“嗯？要我们喝了这个么，难道会变成和剑圣你一样柔弱的小女孩？”
暗杀星看着这瓶进化药水，然后再看到奥雅的身材，如果变成这样的话也太娇小了吧。
“别以我为参考范例好么！至少水之萨满她们挺凶猛的，外观上来说。”
奥雅当然指得是水之萨满她们身材的突出，至于和现在的熊怪身材比确实是比不上的。
“行吧，我们也想要赎罪，之后一定要为水之萨满好好干活。”
暗杀星和撕裂术士她们都喝下了进化药水，瞬间就变成了两个相对成熟的熊少女。
暗杀星为黑色长发的成熟女子，撕裂术士为火红长发的成熟女子。
“太奇怪了，奥克多还没有丝毫行动么？对了，暗杀星和撕裂术士快跑！”
黑翎想起来了军团长之前的话，奥克多可能有操控亡灵的意识的能力，作为僵尸的戴美也许早**控了！
暗杀星和撕裂术士听到黑翎的话语还没有反应过来，她们的脖子闪着紫黑色的光芒，出现了一个黑色的皮革制项圈！
“这，这是什么东西啊！”
暗杀星和撕裂术士反应过来后，她们双手抓着自己脖子上出现的异物想要扯下来，但是完全扯不动。
“这龙骑士实在是太敏锐了，本来想一口气给你们全部链接上亡灵缚环的。”
在她们身后的僵尸女孩戴美面露凶相，她用着奥克多的声音跟眼前的黑翎她们说道。
“奥克多，你怎么会使用这么多阴险的手段啊啊啊啊！”
暗杀星的脖子释放出了大量的亡魂气息，她的灵魂受到了重大的冲击，直接半跪了下去。
“有点遗憾啊，仅仅只是获得了两个废物的灵魂。
黑翎，现在这三名女孩的灵魂都在我手上，我现在随时都可以捏碎她们的灵魂让她们成为一具空壳。”
奥克多通过僵尸女孩传达了他想给黑翎表达的消息。
现在他手上有这么多人质王牌，根本完全不怕把伙伴意识看得很重的黑翎。
“哎，奥克多，你做的事情还是太慢了，说句实话。
你说你手中掌握着三个人的灵魂人质，遗憾的是，现在她们的灵魂都在我手上。”
黑翎说完这句话后，本来站在禁闭室外侧的她和可可，莉莉都消失了。
她和可可，莉莉真正的本体从禁闭室里面走了出来。
双线操控分身实在是太难了，黑翎按着自己的头部，这样操作真的很耗费精神。
她其实和可可她们早就跟在暗杀星后面一起来到了禁闭室，在军团长那里留下的只是她们的分身。
黑翎就是担心这种情况的发展，才提前和暗杀星一起行动。
没想到军团长真的说了奥克多有关操作亡魂意志的事情。
听到这个的黑翎立即询问了可可，是不是有什么特殊方式还能控制他人的。
可可跟黑翎说了也许会出现亡灵缚环这个技能，这是亡灵控制他人的最顶级的技能。
不过只要可可她能掌握这股邪气的话，控制权会变成站得离她们最近的人。
发动亡灵缚环的瞬间，可可配合着掌握邪气，黑翎她来到了这几名女孩的中间。
在这一瞬间，控制权全部掌握在了黑翎她的手上。
“怎，怎么可能！”
奥克多到现在才察觉到这一点，他太专注于控制心神不太稳定的死亡骑士军团长了，完全没去注意到黑翎她们在场的仅仅只是分身。
“给我从戴美的意识中滚出去吧！奥克多。”
黑翎抬起了手，控制着戴美的灵魂驱赶出奥克多的意识。
“啊啊啊啊！可恶我一定不会放过你们的！”
奥克多在戴美那里植入的意识被驱赶开了，此时的他坐在王座上极度愤怒。
一定要亲手手撕了黑翎她们！

111.上帝关门开窗，所以窗=门

奥克多从王座中站了起来，他的所有部队几乎已经尽数覆灭，难得开始养成的一手精锐也已经叛变了。
作为一名新晋死亡骑士领主的他，实在是没有给他太多的时间培养心腹。
难道说，自己就仅仅只能走到这一步么？奥克多看向了他封印在王左右两边的霜火魔剑。
看着霜火魔剑不断鼓动的不可思议的魔力量，奥克多松了口气。
不，不可能会有人打得过此时此刻持有霜火魔剑的他，更何况仅仅只是区区的一位龙骑士。
安心地就守在城堡里面等她们到来吧，关键是奥克多现在没有顺利地处理掉剑圣，这名巨大的威胁还在龙骑士的队伍里。
“不过，为什么龙骑士还要进军我的城堡。对了，霜冻鸟！就是那只霜冻鸟引来的！”
奥克多刚刚透过僵尸女仆戴美的视线看到了一位蓝发少女，她的特征明显就是霜冻鸟。
可恶，没想到烈焰鸟霜冻鸟一族居然还有幸存者，奥克多终于理解了一切，龙骑士是为了她认识到的伙伴而前来复仇。
暗杀星和撕裂术士会叛变也是因为霜冻鸟幸存者的缘故，只要她们敢来的话，他绝对要第一时间把那只霜冻鸟给干掉。
......
黑翎现在拥有着暗杀星她们三个女孩子的灵魂掌控权，可是她也不知道怎么解除这个亡灵缚环。
具体要怎么处理这几名女孩子呢，黑翎想了想，现在戴美因为奥克多的控制，还处于昏迷状态。
“暗杀星，还有撕裂术士，僵尸女仆戴美就交给你们看着了，不知道还有没有残存的骷髅兵什么的。”
黑翎也有点担心她们都一起过去奥克多那边的话，万一亡灵缚环的控制权被奥克多夺走了，会出现更麻烦的场面。
“行吧，不过黑翎，你也没办法解开这个灵魂缚环么？感觉我们就跟饲养的宠物似的。”
暗杀星她抓着自己脖子上的项圈，很想把这东西给取下来。
“这个我真没办法，可可，有没有什么办法？你比较了解有关邪恶方面的信息。”
黑翎能改变成现在这样有利的局面已经不简单了，这一切都是多亏了可可她了解亡灵缚环的原力。
“黑翎姐姐，强调一下，虽然我作为邪龙，但我本身一点都不邪恶的说！
这个只能亲自打倒施法者了，到时候自然会解除。当时这是推断，毕竟奥克多他是亡灵。”
亡灵就算死亡后，也有可能会通过某种黑魔法再次复活，这就是他们的恐怖之处。
“好吧，那这样不是代表我们的灵魂可能一辈子都会掌握在黑翎手上么！那样剑圣不是会把我们干掉？”
撕裂术士看了一眼奥雅，她的眼神似乎在暗示着奥雅什么！
“你们两个的眼神什么意思，什么叫我会干掉你们！”
奥雅自然是理解了她们眼神的意思，就是想说奥雅她很喜欢黑翎，万一她们也来凑热闹可能会被奥雅柴刀了。
她那大砍刀的威力看着就唬人，真要甩起菜刀来实在是太吓人了！
“看来奥雅你的精神是恢复得差不多了。走吧，前往亡者之城解决奥克多了。”
黑翎她也听懂了那两位女孩说奥雅那一点指得是什么意思，反正对于现在来说只要能一直在一起就可以了。
就这样，黑翎她们一行人走到了亡者之城，路上已经没有任何的阻碍，奥克多应该就在亡者之城的最上层。
亡者之城是悬空状态，应该是有什么地方可以爬上去。
不过黑翎她可是龙骑士，自然是召唤巨龙直接飞到了顶端，连城堡内部都懒得走。
正所谓，上帝关上了一扇门，就会帮你打开一扇窗。
所以可以得出窗户等于门，从窗户进去肯定也是没什么问题的！
就这样，黑翎心里说服了自己，直接对着城堡顶层的窗户冲撞了进去，准备来波突然袭击。
玻璃破碎的清脆声音引起了坐在王座上的奥克多的注意，他从王座上站了起来。
“怎么这年头就没有从正门正经走进来的挑战者，到时候修窗又要花费好多钱。”
奥克多已经做好击退来袭的敌人的准备，他拿出了以前使用的长柄斧，对付这位龙骑士不需要使用到那么强大的魔剑。
只要使用原来的武器就足够了。
“黑翎，我现在有点担心，又有点害怕与不安。奥克多可是一位很残暴的亡灵，如果我们失败了怎么办？”
蓝朵站在奥克多的亡者之城里面，她的脚步不自觉地有点颤抖，这可是杀害了她所有族人的仇人。
族群里最强的个体都被轻松杀害，她这种本身在族群中排中游的怕是也像被捏蚂蚁一样简单。
“我们可是主动来踢馆的，自信点蓝朵。”
黑翎看见蓝朵一直驻足不前，她牵起了蓝朵的手。
“诶，黑翎......可是我现在也发挥不出完全的实力，只会拖你们后腿。”
游戏设定的宠物系统相当于有对应的属性增幅。
蓝朵的真实实力是需要同为黑翎她们这类型的冒险家收服为宠物后，才能发挥出最大完美的实力。
“嘛，没有事。到时候你看莉莉和可可怎么战斗，学一下就可以。”
“好狡猾，早知道我也假装害怕了！”
莉莉虽然嘴上这样说，但是她立即找准机会扑到了黑翎的尾巴上。
可可见到莉莉这样做，自然也不甘示弱，黑翎尾巴挂件瞬间+2。
奥雅站在这亡者之城里面她的心里有一股非常不安的感觉。
想要伸出手牵住黑翎，又害怕在下一瞬间可能就要失去黑翎。
“奥雅，你也过来吧，虽然是战斗前夕，对应的放松也很重要。”
黑翎已经习惯变成载体了，多加几个人也无所畏惧。
“呜，行吧。”
于是，一个充满着女孩子挂件的少女，走进了奥克多所在的宫殿里面。
奥克多抬起头，看着这位龙......骑士奇行种，作为亡灵的他活过前世加上亡灵化后的上百年。
他从来就没有见过长得这么奇葩的女孩子！
“到宫殿了，你们快下来吧！”
黑翎说了一句话后，从她身上瞬间分离出来四个小女孩。
“奥克多，你的死期已到！”
黑翎抬起了自己的长枪，为了黄金公主以及蓝朵，他必须得死！

112.霜火魔剑的死亡骑士领主

奥克多已经做好了战斗准备，他拿起了自己以前擅长使用的长柄斧。
按照他眼中的黑翎，只不过是一介龙骑士。
在这个本身宫殿顶并不高的场景里面，如果黑翎召唤巨龙的话无异于给他更多的机会击中黑翎。
死亡骑士领主 奥克多 LV30 唯一BOSS
血量：450000
攻击：5000（6000）
防御：5000
技能：
死亡斩击波（霜火斩击波）：跳起来用巨斧（魔剑）重击地面，对周围释放出三十道密集的剑气，每道冲击波造成2500（3500）点伤害。
死亡地狱破（天魔霜火破）：挥舞巨斧（魔剑）对前方扇形范围敌人造成4000点（5000点）伤害并附带死亡恐惧（魔剑状态追加霜火恐惧）debuff。
（死亡恐惧：低于30%血量会被直接斩杀，无法防御。霜火恐惧：会被霜火技能伤害加成20%）
重力改变区域：每隔20秒会随机生成15码范围重力增加或减少区域。
解除封印的霜火魔剑：低于50%血触发，会解除封印在王座左右两边的霜火魔剑，技能形态改变并且增加伤害。
奥克多的属性看起来就异常凶猛，话说为什么敌人都那么自信，不直接使用全力来应战玩家，非要等到50%血才开始装逼。
“可可，莉莉！龙骑模式，奥雅你乘坐莉莉的化身，咱们一起远程对付奥克多。蓝朵，你和我一起！”
黑翎和奥雅都能进行远程的攻击，让奥雅坐上龙也比较方便进行攻击，也不会让她容易陷入危险。
“好的，黑翎。莉莉，我们又要一起合作了。”
奥雅走到了莉莉的身边，莉莉正在温柔地抚摸她的化身。
“好的，奥雅姐姐。”
莉莉的龙化身的走位还是得黑翎操控的，没办法，只有她可以控制作为龙的莉莉。
现在游戏系统虽然是自由，但还没自由到坐骑系统可以灵活自主参加战斗的功能。
要是真有这功能，玩家就直接用坐骑和宠物无限刷怪挂机了，挂机就能打死怪，多舒服。
就这样，黑翎和可可，蓝朵一组，莉莉和奥雅一组飞在了半空中。
“日冕龙枪，圣光流星，破灭邪光。”
黑翎日常的起手三连，让奥克多开局就要白给三秒。
“这邪龙也太烦了！可恶。”
失去了视野的奥克多暂时使用了守势。
蓝朵坐在黑翎的后面开始用手凝结冰之魔弹，然后轻轻地射出。
黑翎看到这颗魔弹大概只对奥克多造成了2000点不到的伤害。
看来这场战斗只能靠她和奥雅努力削血了。
黑翎刚刚也注意到了一个问题，使用圣光流星的和破灭邪光的时候，已经覆盖到了魔剑的封印，但是两把魔剑的封印受到的伤害却是0。
黑翎还注意到日冕龙枪的伤害打到奥克多身上也不多，这样可能要打很久，她选择拉进距离使用贯穿龙枪。
“凡人的龙骑士，给我死吧！”
奥克多看见黑翎快速冲刺过来，丝毫没有闪避的意思，他跳了起来直接抡起巨斧重重地砸向了地面。
在这一瞬间，地面龟裂并且产生了黑色光芒的剑气冲击波朝着四周扩散。
黑翎她在冲刺过程有想到奥克多会使用这招。
她在奥克多跳起来的时候使用了分身，用分身挡住了一道冲击波，弹反挡下了另一道也会击中她的冲击波。
这样一来，趁着奥克多僵直的时候她使用了贯穿龙枪。
现在她也不远离奥克多，不断地用贯穿龙枪对着奥克多身上漆黑厚重的铠甲怼过去。
奥克多抬起巨斧后开始用他的斧技巧抡起来，兵器的碰撞声不断地响起。
黑翎一直利用奥克多的长柄斧的盲区躲避，躲不掉地就使用弹反。
只是距离这么近，奥克多也不是吃素的，他抡斧头的速度很快，万一弹反失败了就肯定要被砍中。
只是奥克多的仇恨值全集中在蓝朵身上，让黑翎近战变得特别好对付
蓝朵坐在后面不断地释放冰之魔弹，本来形势一片大好。
黑翎到现在才察觉到后排完全没有动静，她瞄了一眼莉莉和奥雅在干啥。
奥雅从飞到半空中后，她看到了封印在黄金结晶里面的人物后，觉得内心有一种熟悉的感觉。
在这之后，她陷入了剧烈的头痛，完全没办法进入战斗状态。
刚刚奥克多那一波剑气冲击波完全是依靠自己身体防御的本能用弹反抵挡掉了。
“奥雅姐姐，没事吧。黑翎姐姐，保护好奥雅姐姐，她状态不太对劲。”
莉莉看见了奥雅的不对劲后，通知了在前方和奥克多缠斗到一起的黑翎。
“好的，知道了，莉莉你躲不掉的时候和我说一声。”
黑翎必须集中精神对付奥克多，她不断地环绕着奥克多飞行。
这时候一个突然出现的重力区域限制了黑翎她的飞行自由。
“就是这个机会！死亡地狱破！”
奥克多使用了重力封锁区域，刚好落到了黑翎的行动轨迹面前。
他察觉到黑翎的一瞬间停顿后，直接对黑翎她们使用了扇形范围技能，这样的话黑翎她们就肯定躲不掉了。
“圣龙咆哮！”
黑翎赶紧使用了莉莉的控制技能，利月费群.8.?576:6"３?442用了奥克多抬手的一瞬间的停顿。
等到奥克多砍下去的时候，黑翎她们逃离了这个扇形范围。
真的要是没贯穿龙枪的完全穿防，奥克多的血怕是得削到明年去，这样一波下来他的血量已经下降了大概十万血左右了。
不过，现在奥雅无法参与作战，双龙又都使用了龙骑模式无法让她们释放普通的魔法弹击打奥克多。
黄金公主，黑翎通过刚刚的周旋也观察清楚了，困在里面的人毫无疑问就是苏筱羽。
那么奥雅会头痛的原因只有一个，那就是奥雅本身就是失去记忆的苏筱羽的游戏寄托形象。
如果黑翎的推断没错的话，苏筱羽应该是为了躲避某种即将袭来的危险，配合梅尔蒂把她的新生游戏角色提前先送到游戏里。
然后才有了奥雅这一名天才的出现，那么，现在的话，要唤醒奥雅的办法的话，那就是......
“苏筱羽，你听得见么！”
黑翎决定这时候拼一波，为了处理后续霜火魔剑的威胁，无论如何，这场战斗都必须有奥雅的参战！

113.见识霜火魔剑真正力量的狐？

黑翎选择了直接呼唤奥雅和黄金公主的真正的姓名，她们两个应该本来就是同为一体的。
奥雅听到这个名字后，内心震动了一下，这名字怎么会如此熟悉。
此时，黄金结晶里面的金发少女睁开了她金黄色的瞳孔，眼神显得些许无力。
“有破绽！”
奥克多并不知道苏筱羽是谁，只看到黑翎呼喊的是在高空中骑着圣龙的剑圣。
他直接抓准黑翎叫人的破绽再次跳起来使用斩击波，一瞬间大地龟裂，大量的黑色冲击波再次释放。
奥克多只要把这名烦人的苍蝇干掉的话，剑圣也没有战斗意识，解决掉她就不在话下了。
漆黑的冲击波再次出现，黑翎她现在已经没有分身可以抵挡多余的冲击波，只能尝试一下了么？
黑翎操控着巨龙赶紧往封印的火焰魔剑赶去，冲击波刚好飞过来被火焰魔剑的封印挡住了。
“苏筱羽，听得到么！我需要你的力量。”
黑翎躲避掉奥克多的攻击后，再次呼唤苏筱羽，她现在作为熊少女的剑圣力量是黑翎所需要的。
“黑翎姐姐，你是在叫奥雅姐姐么？为什么一直都在往这边看？”
莉莉询问着黑翎，她看见奥雅一直抱着头已经很痛苦了，每次黑翎她叫这个名字，奥雅的反应就更加剧烈。
黑翎叫着的同时再次接近奥克多，也必须尽快让他解除霜火魔剑的封印。
不然这场战斗没有奥雅的加入，无论怎么样都是黑翎她们这边吃亏。
（帮助黑翎吧，奥雅，不对，我自己......）
奥雅的内心中响起了一阵温柔的声音，这声音几乎可以说是她未来成熟版的声音。
（你是？？？谁？）
奥雅注意到了，金色结晶内的那名金发少女已经睁开了眼睛，难道是她在跟自己对话？
她的记忆逐渐复苏，在蓝星上的点点滴滴与一切，全都想起来了，以及自己为什么会变成这样的身体。
（只要能够成功解救黄金结晶里面的本体融为一体，目前的所有计划就都成功执行了。）
奥雅她知晓了一切，也知道了所有事情发生的前因后果，接下来就是帮助黑翎取得这一场胜利。
“黑翎，收到！请指示。”
奥雅恢复了过来，她清楚地知道这场战斗她是不可或缺的存在，就看黑翎能否创造奇迹了。
这个奥克多夺得双魔剑的剧本，是已经超出奥雅她的计算范围之外，可是黑翎的力量，她可以逆转这个结果么？
面对这名No.8力量的存在，她是否能够战胜？
“苏筱羽你终于恢复记忆了么？那么接下来就是用你的剑气压制奥克多！”
黑翎听到奥雅，不对，是苏筱羽的回应后，她也开始专注起来，要尽快让奥克多的血量达到50%以下。
“就算多了剑圣帮忙又怎么样！我照样可以打！”
奥克多再次抡起长柄斧，释放了重力区域后。
这次选择要先解决掉剑圣，只要剑圣不存在的话他拿出霜火魔剑就是无敌的。
“别想得逞！”
黑翎操控了莉莉那边往反方向跑的同时，自己也操控可可来到了奥克多的面前并用她的骑士长枪挡住了奥克多前行的路线。
“你这苍蝇，三番五次阻挡我，那就先解决掉你。我已经彻底掌控霜火魔剑的力量，就算有剑圣帮忙又怎么样！”
奥克多抡起长柄斧疯也似地向黑翎斩击，每一击都是往着索命的方向去，黑翎集中精力不断地使用弹反招架。
一时间，刀光剑影，黑翎没有受到任何伤害并且也削了奥克多不少血，不过她现在的精神集中注意力可能快跟不上了。
黑翎并不会将这个反应到自己脸上，那样很容易被敌人抓住破绽，不过她还是有点小看奥克多了。
奥克多已经察觉到黑翎的动作上有细微变慢的感觉。
他这次不再省用自己的魔力量，他再次将自己的长柄斧扔到天上。
“破灭邪光！”
黑翎赶紧使用了可可的技能，不过现在也没法打断这招技能的施法。
奥克多的动作丝毫没有停顿，就算失去视野，但他这招技能是AOE范围技能，黑翎照样还得接下。
三十道漆黑的剑气再次飞出，这次奥克多直接跳到了霜火魔剑封印的附近。
只要黑翎再利用封印挡下的话，他可以乘胜追击，黑翎必定就会被他击中。
黑翎察觉到奥克多的目的后，并没有再次利用封印来阻挡剑气。
这次只能使用略微错位的方式来弹反同时到来的剑气，她再次高度集中精神，把几乎没有间隔的两道剑气成功弹反。
阻挡完后的一瞬间，可可和莉莉仿佛跟断了弦一样差点坠落，不过黑翎很快地又调整回来。
这个细节自然是被奥克多抓住了，他知道黑翎已经没办法再进行这么高强度的弹反了。
奥克多趁着这个势头使用扇形范围攻击的死亡地狱破，这次黑翎她估计难躲开了。
“圣龙咆哮！”看见奥克多抬手，黑翎先使用了圣龙咆哮，然后赶快飞离奥克多所面向的范围。
没想到奥克多这次只是虚晃一枪，他调整方位，这次黑翎的所有控制都用光了，必中！
“解除龙骑模式！”
黑翎只能解除龙骑模式，环抱住可可和蓝朵往旁边压去，勉强低躲过了奥克多的死亡地狱破。
“黑翎，没事吧！”
“游戏结束了。”奥克多高抬巨斧，对准还没有完全缓过来战斗状态的黑翎砍去。
苏筱羽知道现在黑翎已经没有多余的精力操控莉莉了，她看见奥克多的血线也只剩23万左右。
“剑刃风暴！”
苏筱羽使用了剑刃风暴，剑刃风暴的分身穿插在了奥克多和黑翎之间，在这个同时，奥克多的血量已经来到了50%。
“啊，我受够了！让你们见识一下我真正的力量！”
奥克多用他强大的力量释放了强大的重力威压，苏筱羽和莉莉飞在半空中瞬间被压制下来。
他捏碎了自己手中的长柄巨斧，已经不需要这种垃圾武器了。
他双手张开，霜火魔剑的封印正在逐渐解除，只要完全解除的话霜火魔剑就会自动飞到他手上。
“终于来了么！霜冻之环！”
黑翎看到了奥克多的动作，然后看到了魔剑正在解除，她赶紧进背包解除了自己的武器，然后使用了霜冻之环。
奥克多在这一瞬间被冻住了两秒，黑翎抓住机会趁着两把魔剑飞到奥克多手上附近的时候跳了起来。
虽然体型有差距，得益于黑翎利用奥克多随机重力区域的布局，此时身体很轻盈，顺利地截获了飞向奥克多双手的魔剑。

114.使用霜火魔剑的竟是我自己

（上架后每天都几乎是三更，好想要票票qwq）
“这，怎么可能？”
奥克多解除冰冻后，看见黑翎双手分别拿着霜火魔剑，一把挂在了肩上，一把斜向下指着。
“霜火魔剑我就笑纳了哈。”
从上次在时械塔黑翎捡了那把菜刀，加上在连协机械城应付拉西亚的时候无法夺走他的武器。
说明只要BOSS拿到武器的话，他的武器就跟粘了502一样紧紧地贴在手上。
所以BOSS的武器只要不是黏在他手上的话，是可以随意拿取的。
“这就是......黑翎的力量么？”
苏筱羽不禁感慨道，没想到她居然运用得如此熟练，能做出这改变命运的举动。
奥克多他现在已经彻底地蒙圈了，他没想到一点的是黑翎的霜冻之环控制居然藏得这么深。
这是一回事，另一个是趁他解除封印的时候冻住不说，还成功地把他的霜火魔剑给夺走了。
现在的奥克多因为失去了所有的武器，已经开始手足无措。
黑翎也是大胆地尝试了一次，夺走武器的话，BOSS究竟会怎么样行动。
之前看见锡西上马后因为没有武器，连幽灵马都不听他的话就离开了。
他那时候在马上也完全没有任何的行动与技能。
黑翎就是通过之前一点一滴的冒险细节，最终在死亡骑士领主奥克多面前一一实现。
“黑翎姐姐，果然你之前的各种天秀行动，都是为了今天做准备的么？”
莉莉从以前就注意到了，黑翎一直都在有意无意地实践着一些做法。
只是没想到她会这么大胆居然在奥克多面前使用并且还成功夺取了魔剑。
蓝朵和可可，苏筱羽则是都看傻了，看着黑翎挥舞着霜火魔剑，直接都愣在了原地。
“黑翎，究竟是何方神圣？”
蓝朵知道黑翎想要替她报仇并没有说大话，但她看见黑翎之前奥克多没使用魔剑都对付得那么辛苦。
她以为奥克多一旦掏出魔剑，也许自己要为了她的安全以及自己目的的实现挡刀，没想到......
“我看看霜火魔剑的属性，呸！在我手上拿着居然没属性。”
黑翎看着物品栏显示的霜火魔剑的描述，除了一句简单的介绍话语，其余属性全是空的。
“那你倒是还我！靠！”
奥克多非常后悔他刚刚随意捏碎了跟随着他征战了几十年的长柄斧，现在的他没有武器可以使用。
难道说只能和黑翎他们肉搏战了么，现在的他释放技能是需要依赖魔剑的力量的。
如果没有魔剑的话不仅浪费魔力，威力还会大打折扣。
“苏筱羽，你作为剑圣可以使用魔剑的吧？”
黑翎直接呼叫了苏筱羽的名字，她现在没有拿着圣龙之枪。
把魔剑交给苏筱羽的话，她就能装备上圣龙之枪，很快就能干掉奥克多了。
“可以，不过，我必须去尽快解除封印我的黄金结晶，你可以解决掉奥克多么？”
苏筱羽一脸担心地看着黄金结晶里面的她的肉体，这次解救也就意味着她们将会合为一体。
到时候苏筱羽使用的就是目前奥雅也就是她提前创造出来的身体，她原来的人类肉体四肢已经彻底失去知觉了。
“行吧，虽然没有武器的攻击力加成而且没法使用枪系技能，不过对付没有武器的奥克多也足够了。”
黑翎召唤了莉莉还有可可她们三个过来，现在只要利用宠物系统的攻击力，集中火力很快地就可以干掉奥克多。
苏筱羽则是自己跑到了黄金结晶附近，开始抚摸着黄金结晶。
“等等，那个东西不能乱碰，这是我的未来！”
看见苏筱羽的举动，奥克多想要去阻拦苏筱羽的行动，没想到却被拿着霜火魔剑的黑翎挡在了面前。
没想到，使用着霜火魔剑实力暴增的奥克多，最后的小丑竟是他自己。
武器被夺走，还被别人使用霜火魔剑阻拦自己的计划，自己现在也太失败了！
“劳资拼了！属于我的魔剑，我必定要夺回来！”
奥克多还说着一句不知廉耻的话，魔剑全是抢夺强取，甚至还灭了蓝朵她们整个族群。
“夺回来？那你杀了蓝朵她的所有族群的人又算什么？这魔剑本来就是属于霜冻鸟和烈焰鸟家族的。
我的做法也很简单，以其人之道还治其人之身，蓝朵，你睁大眼睛好好看看，我是怎么为你复仇的。”
黑翎前世是十字骑士的时候，他没有装备盾牌且拿的单手剑，但也很少使用过双刀流。
不过，双刀流舞起来是真的帅气霸气，感觉就像刀光哥拉刀光一样。
黑翎一个箭步冲到了奥克多面前，他没有武器后很多有关魔剑的技能都无法使用。
而黑翎她根本不需要使用魔剑的力量，只需要普通平A就行了，就双龙的加持下她的攻击力已经足以刮痧刮死奥克多了。
虽然是刮痧，但对于现在手无缚鸡之力的奥克多来说，简直就是无限侮辱性的攻击，加上后面双龙和蓝朵的魔法弹助阵。
“黑翎，黑翎。我们好好商量下行么，我有着无尽的力量，我愿意对你俯首称臣成为你的左膀右臂！可以吗？”
奥克多被无限地胖揍，再这样下去他肯定要魂飞破灭了，他想要用一些话语争取活下来的机会，君子报仇十年不晚。
“不好意思，你骗过的人太多了。为了蓝朵，你也必须得死！”
黑翎手中的霜火魔剑不断地舞动，划出了绚丽的红蓝轨迹，奥克多的生命也在不断地消逝。
“啊啊啊！这是你逼我的，No.8力量，我愿意付出我的一切，回应我的召唤！”
奥克多已经被逼上了绝路，他不得不使用他的最终力量，但是使用这股力量也意味着自己将要献出自己的灵魂。
他说完这句话后，一张奇怪的金色背面的卡牌漂浮在了奥克多的面前，本来他是想和这张卡牌快速融合的。
“黑翎，赶快！那张卡牌很危险。”
正在解封金色结晶作业的苏筱羽听到了奥克多的呼喊，赶紧提示黑翎。
黑翎在听到苏筱羽呼喊前已经提前察觉到不对劲，擒贼先擒王，直接用魔剑把那张召唤出来的卡牌给斩断了。
“怎，怎么可能，你难道也是？”
奥克多还没惊叹完，黑翎霜火魔剑的最终一击已经刺穿了他的胸膛。

115.为了改变你的命运而存在的世界

随着黑翎的霜火魔剑**，奥克多应声倒地了，这场也许算得上惊心动魄的战斗也彻底画下了句号。
【全服公告：玩家 黑翎 龙骑士 LV25 玩家 奥雅 剑圣 LV25完成了对唯一BOSS死亡骑士领主奥克多的击杀。
获得特殊击杀奖励：死亡骑士领主装备套装箱子*1（红色，可选职业）】
只有一个装备箱子么，不过一口气给套装也有点豪华啊，黑翎看着背包的装备箱子，到时候再看怎么分配。
蓝朵看见了奥克多倒下后，她接近了奥克多。
看着奥克多已经毫无生息，她心中复仇的烈焰也已逐渐熄灭，虽说自己没帮上黑翎很大的忙，但也是出了一份力。
“苏筱羽，你那边怎么样了？我记得给的任务是击败奥克多就可以拯救黄金公主吧？”
黑翎询问着苏筱羽的同时，收起了霜火魔剑，捡起了刚刚她斩断的卡片，上面是一个女人在抚摸着一头凶狠的狮子。
卡牌的顶上还有罗马的数字VIII也就是8的意思。
“这个，难道说是？塔罗牌？？？8号的卡罗牌我记得代表着力量。这是什么，为什么会存在这种东西？”
这难道是游戏里面的另一个主线设定么，黑翎有点不解，她询问着身后的莉莉以及可可。
她们也摇摇头，从来没有听过有关塔罗牌的线索主线。
“黑翎，结晶碎裂后，我就会和里面的身体彻底融为一体。
这就意味着，苏筱羽这名女孩，已经永远地从蓝星上消失了。”
苏筱羽抚摸着金色结晶，金色结晶也正在逐渐碎裂。
“等等，苏筱羽。那意思是说，你只能永远徘徊在《深蓝之星》这边了么？”
黑翎想要走上前去，不过苏筱羽回以了微笑，阻止了黑翎她接近。
“你继续叫我奥雅吧，黑翎。和你一起旅行的这段记忆是我最美好的时期，能够拯救你回来改变命运实在是太好了。”
苏筱羽所说的融为一体后，她就是现在奥雅熊少女的外形。
“什么意思？苏筱羽......”
黑翎才想起来，重生的那天为什么去买游戏头盔会遇到苏筱羽，重生就是苏筱羽她一手改变的。
“和我的原世界的身体融合后，我会跟你解释清楚的。稍等一下......”
苏筱羽说完后，金色的结晶已经彻底破碎，从里面掉落下来的金发少女，毫无疑问就是蓝星上的苏筱羽。
“第一步计划，算是成功了，黑翎，如果没有你的力量的话，也许世界会再次走向奇怪的轨迹。”
结晶出来的蓝星体苏筱羽，最后跟黑翎说了这句话后，融入了熊少女的身体。
苏筱羽的蓝星体，就在《深蓝之星》这个游戏里面，永远地消失了......
“黑翎，干嘛啦。我又没狗带，不要露出这样的表情嘛。”
苏筱羽勉强低挤出了微笑，她的眼角已经布满着泪花，已经快支撑不住了，如果没有黑翎来拯救她的话。
黑翎沉默了，现在苏筱羽失去了蓝星的人间体，综合苏筱羽前面在她出游戏后只能待在游戏里面。
她知道意味着什么，苏筱羽这个人，永远地在蓝星上消失了。
“黑翎，我无论是前世，还是今世，都一直喜欢着你。
其实无论是前世还是今世，我很想体验一次，被你夺走一切的感觉，只是现在做不到了。”
苏筱羽说完后，坐到了地上，四肢的无力感还在逐渐地通过这副自己提前创造的身体适应着。
之所以选择熊，是因为可以让她恢复四肢的力量。
黑翎走上前，她有很多疑问，无论是重生的，还是有关那张塔罗牌的事，还有苏筱羽现在因什么而牺牲。
“黑翎，看你的表情疑惑还是很多。我和奥克多一样持有着塔罗牌的力量，我的塔罗牌是编号XXI‘世界’。
世界你懂的吧，我拥有可以改变世界的力量，不过这么强大的也有相应的代价。”
苏筱羽看着自己稍显巨大的黄金熊掌，无奈地露出了笑容，她开始解释了一切的来龙去脉。
苏筱羽这次把世界的时间轴拉回三年前，但是相应的，她的四肢甚至大脑都在逐渐地失去知觉。
使用了这股力量，她会逐渐变为世界夹缝中的尘埃，然后彻底消失于世界上。
知道使用了‘世界’的力量必定有这个结果。
她在重生前就和梅尔蒂说好，回到三年前做好她游戏内的躯体，而且需要四肢力量凶猛的，就算是怪物都可以。
最终，奥雅成功地诞生了，她的计划也在顺利地进行。
无论是黑翎进游戏，还是攻城战因为正义感爆萌而一定会加入帮助黑翎的奥雅。
这一切的一切，都在她的计算之内，与此同时，黑翎在蓝星上联系到她的时候，她已经处于世界的夹缝。
但是她没法说，一旦说出来，她发动的‘世界’力量就会失效，只有当她彻底化为尘埃的时候，‘世界’的力量才会彻底稳定。
这次得益于黑翎，她才能彻底地完成了这波游戏内角色的转生，成功地存活下来。
“大体就是这样了，黑翎。其实我在蓝星也没什么愿望，要说有的话也许就是和黑翎你谈一场轰轰烈烈的恋爱？
只是，我们的命运都注定不平凡，黑翎你也拥有着一张塔罗牌卡，你一直都在不自觉地使用着它的力量。
现在‘世界’与‘力量’卡已经都消失了，说实话我那时候只找到了你存在着这张卡。
也是因为前世你改变了太多次既定命运了，我才注意到的。”
苏筱羽有点无奈地微笑，黑翎没察觉到她的卡牌力量也很正常，毕竟那张卡牌和其他卡牌不一样，不易察觉到。
“嗯，信息量有点大，不过我心里已经梳理了一遍，大概理解了。还有，苏筱羽，不对，奥雅，以后我一定会好好保护你的。”
黑翎伸出了左手的小指，苏筱羽看到后，想起了当时黑翎和名为“奥雅”的她打过勾。
是这样么？也许自己真的没有错过什么，能拯救黑翎无力改变的命运真的太好了。
苏筱羽伸出了她那金黄的熊掌的小指，回应了黑翎的拉勾。
“嗯，那就拜托了！我命运中最闪耀的龙骑士。”
苏筱羽，不对，现在她应该叫奥雅，在回以温柔的微笑，与此同时眼泪也不自觉地往下流......

116.回到冰封城堡

“苏......奥雅，你还有力气站起来么？”
苏筱羽那番宣言，要以奥雅的身份进行重生，也许这就是她告别之前的一切的做法。
黑翎听到奥雅所说的她之前四肢逐渐无力和麻痹，搭月".费:?群８５766"?3,4',42一把手的话可能才站得起来。
“黑翎，我在你心目中有那么脆弱么？”
看着黑翎伸出的手，奥雅还是很诚实地搭住了黑翎的手有点踉跄地起身。
“哇......”
奥雅站起来的时候双腿还不太适应逐渐恢复的力气，身子稍微一软差点摔倒。
不过被黑翎的身躯抵挡住了，她投入了黑翎的怀里。
“还没有什么力气吧？奥雅，不要逞强啊。”
黑翎看着几乎把全身力量压在自己身上的奥雅，知道她现在还没有适应这副身体手脚的力气。
也许是因为失去了太久知觉的缘故吧，算了一下重生到现在已经第四天了。
黑翎最后遇到苏筱羽的时间点也就是第一天她刚发动“世界”的时候。
如果之后就已经逐渐失去知觉的话，至少是要两天感觉到没有四肢知觉的痛苦的。
“呜，不过没想到我已经失去了我原来完美的身材，不然的话就能让黑翎你感受到相应的温暖了。”
奥雅说完最后这句话后，在黑翎的怀里闭上了眼睛......
“奥雅？”
黑翎轻轻地摇了她一下，然后用手放在了她的鼻子附近，还好，只是太累沉睡了过去。
“黑翎姐姐？奥雅姐姐还是原来的那个奥雅姐姐么？刚刚那些话我听得云里雾里的。”
莉莉她们知道黑翎刚刚在和奥雅都一直在说很重要的事情，而且中途还涉及到了苏筱羽这个名字。
“嘛，这个等有空我再给你们大概梳理一下，涉及到的方方面面有点复杂。总之，我们先回时械城吧。”
黑翎再次抱起了奥雅，使用了龙骑模式，她这次坐上了莉莉化身的巨龙，感觉可可和蓝朵好像还有些话要交流。
“黄金公主大人，我们回城吧。”
黑翎轻声地对着抱在她怀里的奥雅说道。
“那个，黑翎，我还没有正式跟你道谢。”
蓝朵知道刚刚的气氛是不好打断黑翎她们的，现在既然事情结束了，该说的话还是得说出来。
“这个啊，蓝朵，你还记得之前说的，如果我能帮你报仇的话，说一辈子都要跟着我们吧？”
黑翎通过贝贝的暗示知道蓝朵是这个游戏非常珍稀的宠物，不过她也没打算把蓝朵当成宠物看。
如果前面的话只是蓝朵为了复仇而临时立下的誓言，她想要单走的话黑翎也不会去特别追究。
被复仇冲昏头脑很多时候都会做出不理智的决定，所以一切的意志还是得蓝朵自己决定。
“呜嗯，是的，现在我更加确定了。跟在黑翎你们身边的话，我可以学到很多东西。
可以的话，请让我一直跟着你们。”
蓝朵已经下定了决心，她想要跟着黑翎她们一起冒险。
“嗯，如果是以你自己的意志决定跟着的话，就一起来吧。”
黑翎她来到了之前亡者之城的禁闭室门口带上了暗杀星她们，安全地回到了时械城。
她们三个身上的灵魂缚环也随着奥克多的死亡而消失，不用再受到灵魂的威胁。
“好了，我们再一起去冰封城堡吧，这样我也可以到锡西那边交差去。”
来到时械城后，黑翎看着身后的一群可爱的女孩子，还是得把所有事情做完才能休息啊。
“好的。我们还得去上门跟锡西领主道歉，居然威胁了锡西领主的女仆的性命。对不起，戴美。”
暗杀星她们在戴美醒来后就一直跟她道歉。
戴美她也没说什么，一直说没关系，她自己也有错被奥克多控制后还让她们戴上了灵魂缚环。
从结果上来说，灵魂缚环反而成为了暗杀星她们和戴美互相原谅的关键魔法。
黑翎她们穿过了基拉雪原，再次来到了冰封城堡所在地。
戴丽她正在打扫着门前的积雪，看到黑翎她们到来。
“姐姐？是你么，姐姐！”
戴丽看见戴美后，非常兴奋地跑了过来。
黑翎没想到这辈子还能看见这种操作，戴丽因为比较匆忙绊到了自己手上拿着的扫把朝着黑翎她们的方向摔过去。
戴美看见后反应迅速，接住了戴丽。
“妹妹你还是这么迷糊呢。没错，我安全回来了，多亏了黑翎她们。”
戴美这动作的完美程度，怕是戴丽已经是将花式平地摔技能学到满级了。
“这声音，难道是戴美！”
锡西听到了戴美的声音后，直接从二楼的办公室打开窗户飘了下来。
得，又是一个将窗当成门的优秀领主。
“锡西领主，我回来了。”
“嗯嗯，知道，没事就好，我天天都在办公室竖起耳朵听着戴美你有没有回来，现在终于让我听到了。”
锡西满意地点了点头。
“黑翎你们也别光傻站着，寒舍里面虽然没有什么东西，但还是让我为你们准备一顿大餐吧。”
锡西想要好好地跟黑翎她们道谢，她背上背着的霜火魔剑也让锡西有点在意具体发生了什么事。
“好的，那么我们就不客气了。”
黑翎答应了锡西，霜之高兴的归宿现在也将决定下来了，她是挺希望奥雅能够继承霜火魔剑的。
作为剑圣有两把称手的武器是一件非常幸福的事情，更何况还可能变成三刀流？
虽然外形是气派的城堡，某种意义上来说确实是寒舍，由冰块做成的建筑渗透着冰凉。
黑翎她们刚想跟随锡西进入城堡，这时候一阵呼喊打断了她们。
“等等，锡西领主，我们不能进去！我们主要是来道歉的。”
暗杀星站了出来，阻止了锡西的回头。
“嗯？你是，当时威胁戴美的那两位熊怪女孩？”
锡西仔细地端详了她们，和之前遇到的熊怪身材什么的都完全不一样差点没认出来。
“没事啦，戴美不是平安无事么，看起来你们没有虐待她。也没有让她忍饥挨饿，当事人看起来也是原谅了你们。
大家一起参加盛宴也比较热闹。”
看着暗杀星她们还驻足不前，戴美主动上前牵起她们的手。
“一起进来吧。我的手艺实际上还不错的哦。”
戴美微笑着的表情，却让蓝朵莫名感到一股恶寒，黑翎她注意到了蓝朵的颤抖。
“蓝朵，难道说？”
“黑翎你也太敏锐了，戴美做的菜有点不像是我们能吃的，做好心理准备吧。”
蓝朵低声地跟黑翎说道，听到这一点，黑翎的干劲瞬间涌起。
“那我来扭转未来你们被黑暗料理支配的局面！”

117.命运之轮

黑翎听到蓝朵的描述后，她跟着锡西他们来到了一个巨大的会客室后，先把奥雅安稳地放在了室内的大沙发上。
“莉莉，可可，还有蓝朵。就拜托你们三位照看一下奥雅。”
黑翎为了之后能正常吃到料理，不得不离开伙伴们和戴美对战一波。
话说她们本身也都是亡灵，可能口感和正常人本来就不一样。
“黑翎，你也会做饭么？我记得妖狐族的人都比较喜欢享受，没有人愿意去干这种麻烦活。”
蓝朵现在知道了黑翎之前所说的逆转黑暗料理命运的意思，原来是她想要亲自动手。
“是这样么？莉莉，妖狐族有这种说法？”
“诶？黑翎姐姐我没有和你说过么？
妖狐族毕生追求的就是优雅美丽，她们也拥有着超长的寿命。
在这超长的寿命里面，自然是要及时行乐，不然活着也太无趣了。
所以妖狐族遇见麻烦事的话是会选择逃避或者干脆无视的。”
莉莉跟黑翎解释了妖狐族的具体习惯，这怎么听起来还挺舒服的样子。
不对啊，黑翎她都快拼虚脱了，这和种族设定明显就不符合呀，寿命？
黑翎想起了奥雅所说的，使用塔罗牌的力量是需要付出一定的代价的。
奥雅的代价是最终与世界融为一体成为世界的尘埃，而且她还说过黑翎一直在不自觉地使用着塔罗牌的力量。
只是她也不知道自己的牌面是什么，塔罗牌大牌总共有22张，目前No.8的力量以及No.21的世界都已经消失了。
也就是说黑翎她可能是剩下的那20张牌的其中一张，想到这点后她心中也许已经有了答案。
“黑翎姐姐你就完全不一样，感觉你做什么事都异常拼命，而且还有着绝对的自信。”
莉莉觉得黑翎她就是一位不可思议的妖狐族少女，这应该是和她非本世界的居民有关。
“莉莉，谢谢你这么看重我。其实我只是想做好自己手头上的所有事而已，我想掌控自己的命运。”
黑翎回应了莉莉后，跟着戴美她走到了厨房，说到命运这个词黑翎才想起来奥雅好像也和她说过这个词。
她说是为了让黑翎改变自己的命运而让黑翎重生回到这个时间线的，那么黑翎的牌面其实也能猜出个大概。
涉及到命运这个词的只有No.10的命运之轮，使用代价的话，按照阳寿抽卡的理论来说，很有可能就真的是自己的寿命。
“难道说，黑白那时候手握的也是这张牌面么？”
黑翎想到了当时在龙王长眠之谷所提及到的最强龙骑士。
她打开了游戏的资料面板，很多资料会在黑翎读过对应的剧情后会在游戏的资料面板归类显示。
这个功能非常方便，她在时械城图书馆看到的知识可以说是都是自动收录以及归类了。
黑白长眠的时间，正是年轻气盛的时候，仅仅只到25岁左右就已经香消玉损了。
这，未免也太那啥了吧？还真就用阳寿改变命运的么。
黑翎现在已经大概知道为什么她会变成这样了，前世最终的结局也能预算到。
可能在使用最后一次“命运之轮”的力量后就寿终正寝了，这就是前世黑翎的结局吧。
不过，这样一想的话，蓝星那边的世界情况就有点复杂了，部分持有塔罗牌力量的存在可能是在游戏里。
可是，黑翎和苏筱羽原本都是蓝星的人，也持有着这股力量。
说明现实中肯定也存在着持有这种力量的人还在隐藏着自己。
最终导引向融合世界的罪魁祸首，也许正是使用塔罗牌对应力量的人类也说不定。
黑翎有个最坏的想法，也许这个游戏开发出来的初衷就是寻找现实中持有塔罗牌力量的人类。
很难不让人联想到这点，看来之后的行事要特别注意官方那边的动静了。
现在想太多也没用，就算知道了自己有“命运之轮”的力量又怎么样呢？
有的结果根本不是单纯靠这股外在力量能改变的，说到底还是得有相应的实力与强大的心灵。
黑翎还是会按照自己喜欢的道路走，无论是否有这股力量都影响不了她的选择。
“黑翎，你从路上到现在都一直在发呆，是不是战斗太累了？还是休息一下吧？”
戴丽和她的姐姐戴美一起在厨房，她负责的是削皮切菜这种工作，戴美则是负责把原材料做成料理。
“哦，没事。喂喂，戴美，你忍心让戴丽切菜削皮么！”
黑翎看着戴丽那布满小伤口的手，有的伤口还特别新鲜，血液正在不断地往下滴。
“没事的啦黑翎。我们僵尸可是有相应的自愈能力的而且神经系统也不敏感，好痛！”
戴丽在和黑翎说着的时候又不小心划到了手。
“我来吧，戴丽你去一旁休息就是了。”
这做菜现场再这样下去怕是要成为命案现场了，黑翎夺过了戴丽手中的削皮刀。
“戴丽，我教你，削皮就要这样削才不伤手。”
黑翎拿起了一块基拉雪原特产的白色表皮的土豆，扔到了半空中，手起刀落。
土豆白色的外表皮在空中就被完美地剥离了，被剥离出来的外表皮还在桌面拼成了一个词“帅”。
“黑翎你这削皮办法我看一般人也学不会，而且我觉得形容你的字应该是可爱才对。”
戴美叹了口气，这正常人根本学不会的技巧根本不可能学会的。
“啊，人要是没有梦想和咸鱼有什么区别！戴丽，我来教你正常的削法吧。”
黑翎拿起了第二块土豆，这次她也不展示什么厨房武神了，就按照最正常的办法快速地削皮。
以前有时候黑翎为了抽出更多的时间去做其他事情，做菜的时间自然想着缩短，所以学了一些比较特殊的技巧。
不过这些技巧有点超乎人们的认知范围，黑翎也就没有去使用，在游戏里面的话得以展示一下久违的手法。
“好熟练啊黑翎，你好厉害。”
“好了，戴丽，接下来你来削。我看看戴美的战况。”
黑翎看向了戴美的方向，她想要做红烧土豆牛肉，桌子上那些瓶瓶罐罐都是什么玩意！
看来，要教会别人做菜也许更难......

118.回应心情

呼，黑翎最终阻止了丧心病狂想要瞎下各种调料的戴美，成功地把黑暗料理扭转成普通的能吃的料理。
刚刚她们居然还想加一些什么动物的碎骨肝脏，全都被黑翎彻底阻止了，甚至还有一瓶什么僵尸魔界调料。
黑翎她瞄了一眼，看见里面是粘稠的紫色液体，一看就知道不是普通人类能接受的口味。
“黑翎，那个调料是真的没有问题啦，我们都很爱吃，我给你演示一下看看。”
当时戴美为了证明这瓶调料没有问题，还自己用手指沾了一点尝了一口。
她吃下去后本体瞬间失去意识，她的灵魂从她口中飘了出来，也是翻着白眼差点去世。
“姐姐真蠢，自己瞎给那瓶加了一堆调料还说这是僵尸秘制调料。”
戴丽很无奈，她自己是方方面面笨拙，她姐姐则是做菜杀手。
突然感觉锡西领主好像很惨的样子，居然有这么两个这么刺激的女仆。
“哈.....揪！”
此时坐在会客室里面的锡西他正在听莉莉描述如何打败奥克多，他突然打了个充满灵魂回响声音的喷嚏。
“嗯，霜冻幽魂都会感冒的么？好神奇诶。”
莉莉听到锡西的喷嚏声，眼睛闪闪发光，没想到霜冻幽魂都会感冒，太神奇了。
“莉莉，你太蠢了，那明显是有人想念他才打得喷嚏。霜冻幽魂怎么可能感冒，这可是不会着凉的存在。”
可可纠正了莉莉的发言，她可是听过这个传闻的，有人想念的话容易打喷嚏。
“可是，可可，这样就很奇怪，难道黑翎姐姐不想念我们么？”
莉莉的这一句反问瞬间让可可沉默了。
“果然霜冻幽魂是会感冒的对吧！”
可可她不想承认黑翎离开了这么久，居然还不想念她们。
“你们说是就是吧，哎，感觉我这霜冻幽魂都当得毫无尊严了。”
锡西通过这两位龙女孩的讲述以及举动来说，知道了黑翎能成功不是没有理由的。
这些龙女孩都很喜欢她，而且他也看得出蓝朵明显也被攻陷了。
“锡西领主，还是挺感谢你带我认识黑翎她的。”
蓝朵也露出了久违的笑容，她从被灭族之后就再也没有笑过。
“诶，蓝朵，我从来没有见过你的笑容，这不是挺可爱的么？”
黑翎已经处理完厨房的事务，回到了会客室准备叫大家一起参加餐宴。
她一回来就看到蓝朵那温和的笑容。
“......黑翎，你怎么在这里！我觉得我是族群里面长得不算好看的说。”
蓝朵听到黑翎的夸奖，一瞬间脸红成了苹果，她的晶蓝色长发末梢也稍微泛红。
“原来蓝朵姐姐真身是烈焰鸟么？感觉和霜火龙好像？”
“没有啦莉莉，这可能是我们两族的特色，我们霜冻鸟情绪激动的时候蓝发末梢会稍微泛红。烈焰鸟则是红发泛蓝。”
蓝朵回应了莉莉的问题。
“诶，那确实和霜火龙很像诶，霜火龙一般会是纯色的蓝瞳红发或者红瞳蓝发。
但是一旦情绪激动，一只眼瞳会自动变色并且头发颜色会变成从头发末梢开始的渐变色。”
莉莉的这句无心之话却引起了黑翎的注意，霜火龙激动的时候也会出现这种情况？
这场景黑翎好像在哪里看到过，可是她现在一时想不起来。
“总之，现在先来一起进餐吧。后续的事情再慢慢谈。”
黑翎想到了自己来会客室的目的不是来闲聊的，再聊下去饭菜都凉了。
“好耶！既然是黑翎姐姐主厨的话我就不担心口味问题了！”
“嗯，黑翎姐姐做得菜都贼好吃，超喜欢黑翎姐姐！”
莉莉和可可都很激动，莉莉尝过很多遍了，可可则是昨晚才刚加入的粉丝。
“什么，黑翎你还会做菜？你真的是普通的龙骑士么？那时候你明明自己介绍说自己很普通！”
蓝朵露出了不可思议的表情，她可是记得初次见面的时候黑翎说自己是普通人的。
“啊，这也是普通人掌握的范畴里面吧？难道蓝朵你不会做菜么？”
这个游戏世界的美食也不少啊，不应该都是不会做菜的。
“呜，我们族群是以霜冻之花为食，没有做菜的这个定义。
不过看到那些奇怪的原材料能变成一道美味的佳肴，我还是挺想学的。”
“那有空我教你吧，现在先来一起吃。你们先过去，我留下来照看奥雅好了。”
黑翎看见奥雅还在沉睡，也不忍心叫醒她，到时候她肚子饿的话再下厨帮她做点吃的。
“黑翎姐姐，那我们先走咯。”
莉莉她们能会晤到黑翎的意思。
在奥克多的亡者之城的时候，黑翎还有很多话都没有跟奥雅说。
随着锡西和黑翎的伙伴们的离开，这个会客室里面只剩黑翎和奥雅两人。
黑翎坐在了奥雅的旁边，牵起了她那温和的巨大熊掌。
“为我而改变的世界，谢谢你，奥雅，给予我这次重生的机会。”
黑翎现在这个来之不易的机会是苏筱羽现名为奥雅通过牺牲自己蓝星上的肉体换来的。
她现在只有感激以及些许的愧疚感，那时候在现实中没有接受苏筱羽的心意。
黑翎现在也看开了，既然未来世界会改变的话。
那么她会回应所有人的心意，不愿意在错过任何人了。
“黑翎你还真是坚强。”
奥雅睁开了眼睛，她从刚刚莉莉描述霜火龙的时候就已经醒了，只是她知道黑翎肯定会留下来所以没有醒过来。
“嗯？这话怎么说，如果你说我不会掉眼泪的话。那是因为我当时已经发誓，我绝对不会再受挫，也不会再次流泪。”
“嗯，开个玩笑啦。说实话这身体还是有点不适应，最主要作为女孩子最重要的武器都没了。”
奥雅软软的熊掌放在了自己的胸口上，这空虚的感觉和之前完完全全不一样。
“无所谓啦，无论是苏筱羽的你，还是奥雅的你。我觉得都很好看。”
“这话我可以当成你无视蓝星上华夏的五年起步的法律么？”
奥雅笑了出来，她有着所有的记忆，包括之前冒险的点点滴滴。
当时为了防止自己忍不住想要告诉黑翎真相，才把这具身体的蓝星上的记忆给封印了。
“走吧，后面路还很长呢。你的‘世界’都消失了，后面的冒险怕是都是未知数吧？”
“是的，黑翎你真聪明，如果后面世界是已知的话我也不会现在跳出来了不是么？”
“也对，冒险就要充满未知数才刺激。”
黑翎牵起了奥雅的手，来到了冰封城堡的月?,费群857663!44"2餐厅处，参加了餐宴。

119.永远失踪

在餐宴上，锡西聊到了黑翎目前身上的两把魔剑想要如何处置，霜之高兴本来也算是霜冻鸟族群的镇族之宝。
实际上来说锡西也只是和以前的霜冻鸟祖先有约才拿到的霜之高兴，只是现在霜冻鸟全族上下只剩下蓝朵孤苦伶仃。
而火之哀伤现在也没有办法归位了，作为烈焰鸟的镇族之宝，烈焰鸟族群已经被全灭，已经是一把无主的武器。
“我觉得都给黑翎拿着没问题的说。像黑翎这样强大而又温柔的人，我想我族群的人和烈焰鸟的族群的人如果活着的话，都会同意吧？”
蓝朵也希望这些魔剑能被拿来当做正道的用途，而不是为了力量而被当做杀戮，毁灭世界的存在。
至少黑翎在蓝朵看来是那种不会被强大的力量蛊惑的人，不会因为魔剑的负面情绪而陷入疯狂。
“我同意小蓝的决定，本身霜之高兴也不属于我的，小蓝好像也说要和你们一起旅行吧？”
锡西领主看了一眼蓝朵与黑翎身上的冰霜魔剑，给黑翎使用的话确实是没什么问题的。
“行吧，不过我本身是龙骑士，不适合用剑。奥雅，这两把剑都交给你了，你是剑圣比较适合。”
黑翎拔出了交叉在自己背后的两把剑，然后并排放好交给了奥雅。
【恭喜您完成了任务：拯救锡西领主的女仆戴美并且最终得分为S评级，获得霜之高兴魔剑以及火之哀伤魔剑。】
现在任务完成情况才弹出来么，不过是否归还霜之高兴确实是锡西决定的。
他是霜冻鸟祖先正式传授的魔剑的主人，只是他放弃了，这次是蓝朵传授给黑翎她们，也算是名正言顺地获得了魔剑。
“诶，好吧，呜，黑翎这难道都在你的计算之内么？”
作为之前持有“世界”卡牌的奥雅，她觉得黑翎的行动就算按照她所持有的“命运之轮”来说，也太超规模了。
也许她还潜藏着什么更加特殊力量也说不定。
“也许吧，毕竟为了对付奥克多的魔剑，我从进入时械城的时候就在不断寻找攻略办法了。”
黑翎之前对那些小BOSS的一些举动，全都是为夺取奥克多的魔剑做准备。
事实证明她的这个办法是最成功的而且还是独一无二的攻略办法。
毕竟一般人不可能能让奥克多二阶段直接成为一个废物吧。
只能说奥克多当初如果不顺手捏碎与他征战多年的长柄斧也许黑翎她们还很难对付。
与自己陪伴多年且值得信赖的武器就那么顺手捏碎了，也许在毁掉自己武器的那一刻奥克多就已经注定失败了。
“我真的没想到黑翎你居然会去尝试夺取魔剑还成功了，而且你为什么不会入魔也是神奇。
我和奥克多都是亡灵，心智不容易被魔剑侵蚀。黑翎你是妖狐族，我没听说过有这种抗性。
真的是太神奇了，看你好像一点反应都没有。”
锡西看着黑翎，完全没有展现出丝毫的一点不适应，奥雅是剑圣倒是可以无视魔剑带来的侵蚀效果。
“锡西领主，因为我有莉莉和可可在啊，这很难理解吗？”
黑翎叉起了眼前的一块牛肉送入嘴里，肚子好饿啊，好想回现实，在游戏世界里真的越吃东西只会越饿。
可是这是相当于庆祝宴之类的东西，又不好意思不参加。
“吃完后，你们就要再次踏上征程了吧？
暗杀星，你们两个帮我带一封信给水之萨满，以后想要取烈焰之花可以联系我。”
“嗯？你还认识水之萨满么？为什么知道我们需要烈焰之花。”
暗杀星吃到一半，听见锡西领主突然点名，有点吃惊。
“我哪会不认识，以前她经常路过基拉雪原采集烈焰之花。
你们族群附近有个很特殊的池塘，里面住着很多凶狠的大鳄鱼。
所以你们平时都是用烈焰之花的火焰特性驱赶他们的吧？”
这是之前水之萨满和锡西说需要烈焰之花的原因。
“好的，谢谢你，锡西领主，之前还诱拐你的女仆，实在是非常抱歉。”
“过去的事情就不要再提了。”
餐宴持续了一段时间后终于结束了，黑翎她们和锡西他们告别后，直接回到了时械城。
“奥雅，现在你还是只能待在这个世界么？没办法和我们一起回蓝星？”
黑翎有个想法，既然她的尾巴是传送媒介的话，那么先将莉莉和可可她们两个传出去。
然后再进入游戏把奥雅也一起传出去，这样不知道能不能做到。
“黑翎，现在还没办法，你的尾巴现在也就相当于绑定龙神传送般。
不过你现在的等级也差不多了，可以去寻找一下妖狐族的所在地，也许会有什么特殊办法呢？”
奥雅跟黑翎解释道，她的尾巴现在是绑定双龙神的状态，所以没办法做到传送别人。
“而且，我有可爱的蓝朵陪我一起！”
奥雅和蓝朵打了声招呼，她们到现在还没有正式互相介绍过。
“嗯。黑翎你是要去哪么？就我和奥雅不能去的地方？”
蓝朵她并不知道蓝星的存在，这也正常，要是游戏里面人人都知道蓝星的存在的话那还得了。
不过人人知道的设定在两年后倒是实现了。
“嗯，我和莉莉可可有点事情。你就和奥雅好好聊聊吧，她是个很活泼可爱的女孩子。想必可以给你带来笑容。”
黑翎想到了之前奥雅在蓝星上的种种举动与表现，是可以将蓝朵放心托付给她的。
“对了，奥雅，那边要怎么办，都在播报你的寻人启事的说。”
黑翎觉得至少得想办法应付一下现实中的一些事务，她的父母应该是知道黑翎这号人的存在的。
迟早会找上黑翎询问，万一她的父母还清楚知道黑翎是个男的，会不会认为是黑翎绑架了他们的女儿还不好说。
“这个啊，如果我的父母找到你的话。反正现在你也是这个样子了，编一个理由吧？
而且，场外还有其他人助力我的说，如果真的没办法应付的话，联系她吧。”
奥雅拿出了一张纸条，上面写着的是一个11位数的手机号码。
“好的，不过奥雅，你这样算是永远失踪了吧，就算回去也不可能再用苏筱羽这个名字了。”
蓝星那边的苏筱羽已经永远失踪了，不会再有这号人的存在。
“没事啦，我自己的愿望其实已经完成了。之后只要你能一直陪着我我就满足了。”
奥雅这次显得非常惬意，她知道黑翎肯定不会抛弃她不管，这样她的愿望早就已经实现了。
“好吧，那么我们走了。”
游戏断开连接，黑翎她们回到了现实。

120.苏家集团的邀约

黑翎她和莉莉可可同时回到了自己的家，今天又是去找霜冻幽魂领主，还去攻略了奥克多专属的副本。
现在现实的时间已经来到了下午三点左右，黑翎早上还是有和她们两位幼龙女孩吃了点东西。
不过她们在游戏中吃东西好像也会有饱腹感。
“莉莉，可可，你们两个还需要吃饭吗？我这边有点饿，你们需要的话我份量就做多一些。”
“黑翎姐姐，不用了啦。”
“好的，那么你们好好待着。对了，我突然想起一个问题，你们好像从来没有去上过厕所？”
每次黑翎退出游戏，都是先去一趟厕所，没办法这么久躺着玩游戏，不需要的话才不正常。
倒是她们两个，好像至今也没有跟黑翎问起过厕所位置的事情。
黑翎这间别墅还挺大的要找到厕所可能还不太好找。
“啊？你在说什么啊黑翎姐姐。美少女怎么可能需要上厕所呢？”
可可回应了黑翎，其实真实情况就是她们龙是没有这种概念的，毕竟生体构成不太一样。
“算了，应该是因为你们是龙的特性也说不定，总之你们好好玩吧。需要什么东西的话我会帮你们准备。”
黑翎觉得刚刚那个问题还是有点愚蠢的，看到她们人类外观习惯了，加上还在蓝星上，没有把她们当成龙。
“可可别瞎说啦。我们龙确实没有这种概念，人类和兽人，包括精灵什么的，倒是都需要。”
莉莉跟黑翎好好地解释清楚。
“还有，我听说很多灵兽类的也不需要，比如霜冻鸟好像就不需要。”
“原来是这样，那还挺羡慕的。”
真好啊，不用遭受三急的摧残，黑翎真的有点羡慕，玩这破游戏时间久了真的太难熬了。
她还回想起重生前自己身上厚重的铠甲，要不是那时候融合世界还继承了游戏系统的快速穿脱装备，怕是得花费很久的时间来解除铠甲。
黑翎来到了厨房，她刚准备着手做菜，结果门铃响了。
她听到门铃后来到了客厅，看见两位戴着墨镜穿着黑色西装的平头男子站在她门口。
这是啥玩意啊，这种外观设定一看就是来者不善好吧，大反派手下专属装束黑墨镜黑色西装套装。
“叮咚叮咚叮咚！”
外面的男子按响了一次没反应后，开始疯狂地按响门铃。
黑翎没有退缩，不解决当前事件的话，就怕到时候玩一半游戏被突袭，那时候更难受。
她来到了大门口，打开了门，为了以防万一她身上还带上了几张坚硬的卡牌。
“你好，请问你是黑翎的女朋友？我们集团的BOSS想要问黑翎一点事，能否请您叫黑翎出来？”
黑色西装男子和刚刚按门铃的急促不一样，他估计是想先礼后兵，所以才这么恭敬的。
不过刚刚的按门铃黑翎这边实在是对他们的好感度降至零下，巴不得他们滚开最好。
“不是，你们找错地方了。这里没有叫黑翎的人。”
黑翎听到刚刚的发言可以估算到很可能是苏筱羽家的父母寻找到她头上了，而且还知道黑翎的具体性别。
这点就很难对付了，关键是黑翎确实也没办法逃掉，这套房当初过户手续的资料什么的应该都在。
“不可能，这里之前是我们集团千金卖给一个叫黑翎的人，这个消息是准确无误的。
我们也没有恶意。只是来找一位叫黑翎的人，主要是想问问集团BOSS的千金的行踪。”
果然，和黑翎推算的一样，确实是苏筱羽她父母派人来找黑翎。
之前苏筱羽最后一个见到的人可能也是黑翎，而且苏筱羽还来过她的房间。
“立军，这位少女就是黑翎，我之前看到大小姐拿了很多衣服给她。”
在门外侧，一个女仆躲在了门边，指认着黑翎。
好了，上次苏筱羽来的时候确实还带了个女仆帮她把衣服带过来。
虽然没有进来过黑翎的房间，不过一面之缘是真的躲不掉，这就是长得太好看的罪孽么？
“黑翎？居然是女孩子么！我们集团老板还以为他的千金被一名叫黑翎的恶徒绑走了，看来还是多心了。
不过，还是得请你走一趟，我们需要更多的千金小姐的行踪。”
这名被刚刚那位女仆叫立军的男子，想请黑翎坐上他们开过来的劳斯莱斯。
黑翎倒是想到了一点，难道自己的身份早就变成女孩子让蓝星上的大部分人都接受了？
“行吧，不过我家里有两位小女孩，可以一起带上么？”
黑翎不想逃避，这件事还得交给她处理，不然的话后续可能会更乱。
按照苏筱羽家里的势头，真没有任何消息的话，会搞得满城风雨，到时候也许会对暗中潜在的敌人暴露出什么不利的消息。
“没问题，你也别太紧张了。我们没有什么恶意，带你们去的地方也是一家豪华大酒店。自我介绍一下，我名字是立军。”
立军害怕黑翎想到他们来是有什么不轨的意图，毕竟就她一个柔弱的女孩子，不太信任他们也是很正常的。
“紧张这个词从来都与我无缘。放心吧，我知道你们本意不坏。”
黑翎要是被他们当成一个柔弱的女孩子会很伤脑筋，首先气势上就不能输。
“黑翎姐姐，这是发生了什么事了？”
莉莉拉着可可走了出来，她一脸疑惑地看着黑翎她们。
“等，黑翎小姐，没想到你这么年轻就已经是两个孩子的妈妈了么？”
那名躲在门后的女仆看到黑翎身后的两个小女孩后，露出了不可思议的表情，没想到黑翎年纪轻轻......
“别瞎想，这是我的两位妹妹。”
现在黑翎暂且就当她们为妹妹吧，不然也不知道怎么在蓝星做身份，说是龙怕是会被当成中二。
黑翎她们跟着立军他们坐上了车，后排留了一排座位，她和莉莉可可坐在了同一排。
一位墨镜男子则是坐在了前排，立军是这辆车的司机。
黑翎她们一行随着车，来到了莱纳斯豪华大酒店。
“到了，黑翎小姐，请下车。”
另一名墨镜男子在车停下来后，提前走下来帮黑翎她们打开了车门。
“不用这样，太硬邦邦了。我自己会开车门。”
这都是什么年代的戏码，黑翎她们下了车，跟随着他们来到了酒店的电梯。
“我们集团BOSS在第八层等着你们就位，请进来电梯。”
“好的。”
黑翎牵着莉莉和可可，进入了电梯。
前方，将会发生什么情况一切都还是未知数。

121.美男子？美少女！

莉莉和可可跟随着黑翎坐上了全景电梯后，她们趴在了电梯的透明玻璃上，看着外面的景色。
“黑翎姐姐，这个机械好神奇诶，居然会自己自动上升！而且外边的人影越来越小了。”
黑翎虽然很想吐槽莉莉她作为龙不早就感受到人变得越来越渺小的身影，不过现在的时机刚刚好。
可以展示小孩子天真无邪的一面。
“莉莉你好傻，我们可是都会飞诶，平时我们可是飞得比这个高度高很多。”
可可纠正了莉莉，看来这里已经有一个失去小孩子天真无邪一面的人。
“飞？”
在旁边的立军听到了这个词，迟疑了一下。
不过似乎看在可可是小孩子的情况，没有过多追问。
可能是刚看了某部动画片，正在幻想自己能飞吧，立军微微一笑。
“华夏有一套完整的法律，这位老哥，你这样至少五年起步。”
黑翎挡住了莉莉她们，怒视了立军。
“......我不看就是了，没想到你长得明明那么可爱漂亮却那么凶狠。”
立军转过身，不看黑翎她们不就完事了，本来他也没有什么特别的意思。
“没办法，我实在不够信任光天化日之下戴着墨镜的人。”
这种人物出场一般都是坏人，黑翎全程都没有放松警惕。
“你会这样想也正常，毕竟我是陌生人。不过黑翎，提醒你一点，苏家集团老板的脾气可不太好。”
电梯上升到了八楼后，门打开了。
映入黑翎眼帘是一个巨大的大厅包厢，中间放着一张相对小的桌子。
一位黑色精致发型的中年大叔正坐在座位上盯着黑翎她们。
“苏老板，黑翎她我带过来了。剩下有什么事再用电话联系我，告辞。”
立军完成了他的任务后，坐电梯离开了这个大厅。
“不用拘谨，位置够，随便坐。”
中年男子发话了，黑翎本来也没有打算畏手畏脚。
不就一个比较有钱的集团么，难道还能拿她怎么样不成。
黑翎她坐在了和中年男子正对着的位置，莉莉和可可则是分别坐在了她的两边。
“咳，正式自我介绍一下，我的名字是苏冬，是苏筱羽的父亲。
黑翎，作为苏筱羽的朋友，你应该也知道苏筱羽失踪的消息吧？”
苏冬看着这名年轻貌美的银色长发少年，想起了自己女儿之前说的已经堕入了黑翎的爱河。
难道自己的女儿早就已经弯了？不对，也许只是一个俊美的男子也说不定？
说实话，如果自己的女儿嫁给他的话，还是挺适合的，这名少年透露出一股不凡的气息。
“我叫黑翎，这两位是我的妹妹，分别是可可和莉莉。敢问怎么称呼您合适？”
黑翎也自我介绍了一波，然后得问清楚要怎么称呼他，作为苏筱羽的朋友好歹给她家长留个好印象。
“你叫我苏总就行，我听这个称呼听得比较习惯。”
苏冬在想，这少年难道是还没有过变声期么，怎么感觉有点声音有点可爱的样子。
而且居然还喜欢女装，虽然容貌也确实适合女装，如果当赘婿的话不让他抛头露面也可以。
只要自己的女儿能够获得幸......福，女儿究竟去哪了！
“好的。苏总，是想问关于苏筱羽的事情么？”
黑翎觉得装傻还不如直接点明这次餐宴的主要目的比较好，绕着弯的话也是浪费彼此大家的时间。
“没错，就是我女儿苏筱羽的事情，她身边的女仆也跟我说了，最后看到我女儿是进入了你的家中。”
苏冬现在还没有排除也许自己的女儿不屈服于黑翎然后被他绑了的可能性，不过敢来赴约应该是不太可能是这状况。
“苏总，苏筱羽的女仆说得确实没错，不过最后我看到她离开我的家里后也没有遇见过了。
我家里也有监控，苏总实在不信我可以调取那天的录像给你看。”
黑翎还不想暴露苏筱羽已经在这个世界上消失的事实。
她准备想办法取得苏冬的信任后，让他暂时不要再找他的女儿。
“不用了，我相信你，黑翎。不过我那天听我合作的生意伙伴说我女儿好像特别关注《深蓝之星》那个游戏。
这个游戏你有没有玩呢，黑翎？”
苏冬的情报网还真的是广，只能说不愧是老总么？
“还有第二点，那时候我女儿好像还特地找我的生意伙伴要了两顶头盔，听她说是准备送给她的朋友。那个当事人是不是你？”
苏冬用着老板般的口气继续追问，他问完才觉得刚刚的语气好像不太妥当。
“苏总，你这也不是审犯人，而且我也不是你的下属。用这语气跟我说话的话，我们是没有什么好说的。”
黑翎很不喜欢听这种语气的询问，仿佛是在审问犯人一样，她已经给予了苏冬足够的尊重了。
但是苏冬却丝毫没有尊重她，反而跟指使下属一样咄咄逼人。
“啊，对不起！因为苏筱羽是我很重要的女儿，我有点激动了。”
苏冬特地站了起来，低头跟黑翎道歉。
“这么重的礼就免了，苏总，我知道你想要了解到苏筱羽的信息很急切，但是也得慢慢问。
我回答一下，这个游戏我有玩，头盔是苏筱羽赠送给我的。”
黑翎觉得苏冬还是可以继续交谈的，他是一个有风度的领导，也难怪他的集团能这么成功了。
“好的，那我了解了。剩下的我自己继续追查吧，话说敢问阁下性别？”
苏冬很喜欢黑翎这种有魄力的性格，未来如果有女婿继承他的集团，需要这么有魄力的人来当！
“啊，苏总你怎么突然问这点？我是女孩子的说。”
黑翎说出这句话的时候大脑都在颤抖，没想到居然要自己亲口承认自己目前的性别，这有点打击人。
“女，女孩子？苏筱羽她怎么......”
没理由啊，苏冬不相信自己的女儿居然会弯成蚊香，这可是女孩子，为什么筱羽会说她已经堕入爱河。
不过，是这么有魄力的女孩子，确实可以当成男孩子看，未来的技术也说不定可以让她们能有孩子。
苏筱羽的眼光比起苏冬来说可是毒辣很多，她这样选择自然有她的理由。
“黑翎，如果我找到苏筱羽后，你们订下婚约怎么样？”
“啊？”
苏冬怎么回事啊，黑翎月费群;857"66?'3"!442可是如假包换的女孩子，居然还有这种家长的么......

122.双重掰弯

“怎么样？如果是我的女儿苏筱羽看中的人，想必你能再创苏家集团的辉煌。”
苏﻿全'"网小說資源共'享!!，:;每月更新.!1;5,0;0+本"，:小?'说每?天:更新 
,,渝寒月!费".群-"857"6"6."34!'4?.2:
资":源!来源于;,网";络，!仅作学".習交;,流..使用;，小说;版权归原'作者'!所有,，?"文本仅供?"个人学"!习和',试读请在'下载,;后2?,4:;小""时内'!删除":，想:看请去支.,持!,订:阅正!"版:小:!說，:'拒.绝:?盗,版;！?"本群提供某''鹿:.刺.,猬':猫提取,!　""欢',迎,加入冬很期待黑翎的回答，他都放开所谓的性别限制了，就看黑翎准备怎么回答。
“苏总，这件事也要看你女儿的意愿，擅自决定不太好。而且我还有两位妹妹要照顾。”
怎么这发展和黑翎想象的完全不一样，按道理来说得知她是女孩子的话就应该放弃考虑什么订下婚约的事情。
看看怎么尝试把话题引导开吧，不然就苏冬这么强势的性格，继续说下去只会着了他的道。
“黑翎，你是觉得我苏家连你的两个妹妹都养不活？”
苏冬从口袋拿出了一张黑金卡，飞给了黑翎，黑翎顺利地接住了。
“这张卡的密码是我女儿的生日010203，一点小钱你拿去用。”
“苏总，我来的目的也只是想着你应该会询问你女儿的下落，其他方方面面我也没去想。
这件事就到此为止吧，这张卡我也不能收。”
黑翎把手上的黑金卡放在餐桌上，利用餐桌上的滚盘弄到了苏冬的面前。
作为长辈的话她觉得不太好学苏冬那样飞卡，最主要黑翎的飞卡太狠，万一接不住的话大家都尴尬。
“黑翎，好气魄！很好，我就说女儿怎么会看中你，我现在算是彻底明白了。”
苏冬从黑翎进来开始一直在关注着黑翎那对狐耳的反应，刚刚那次飞卡实际上也是想验证他自己的想法。
这对狐耳果然是真家伙，苏冬他的情报网是不可能连黑翎是否是男女孩都查不出来的。
黑翎职业选手时期的照片，各种资料全部都掌控在他的手中，苏筱羽应该是处于某种很难述说的地方。
而黑翎她知道苏筱羽在哪，只是那个地方不方便说，他从黑翎进来就在不断刺探她。
“黑翎，我觉得你很值得信任。你应该也有我女儿的消息，只是所在的地方不方便说吧？
比如，被困在了《深蓝之星》这个游戏里面？”
苏冬他一下子就精确地猜中了苏筱羽她目前的情况。
可恶，有点大意了，黑翎应该早就想到的，苏筱羽她那么聪明，她父亲肯定也不是泛泛之辈。
黑翎面不改色，她也不说没有，急着说没有就被抓住破绽，说有的话又会陷入欺骗苏冬的境地。
“好吧。情况我是了解了，我把满城寻找筱羽的消息收回。
筱羽她在《深蓝之星》还没发售前，就跟深蓝公司的人工智能梅尔蒂有过交流。
那时候我就觉得奇怪了，现在看来，我女儿是在做着很正确的事情，要好好照顾她，黑翎。”
苏冬到这一步也已经知道了自己的女儿肯定是被困在游戏中了，不过既然有这名优秀的少年黑翎在的话。
他可以很放心地把女儿未来的命运托付给黑翎，他也准备借住自己的情报网查一下背后具体的原因。
“我绝对不会让她受伤的。苏总，苏筱羽是一位无名英雄。”
凡事都点到为止，黑翎说完这句话后，苏冬也没有再继续追问下去。
“不好意思，聊了这么久，都忘了叫服务员上菜了。小吴啊，上菜！”
苏冬才想起来他自己现在是请客人在饭桌上，黑翎进来的气场让他太过专注于对抗。
现在放缓后才想起来还没上菜。
“对了，黑翎介绍下你坐在你身旁那两位小女孩？她们不属于蓝星吧。”
苏冬知道了黑翎的耳朵不是假货后，自然也注意到了莉莉和可可的龙角。
“啊，这个都被看出来了，苏总你也很厉害啊。这两位分别是莉莉和可可，在游戏设定里面分别对应圣龙和邪龙。”
现在隐瞒也没什么用了，苏冬都已经猜到了他女儿被困在游戏里面，要猜到其他方方面面还不是轻轻松松。
而且他的情报网肯定很猛，隐瞒太多没有什么大用，而且如果能和他交好的话，有的信息黑翎也不用自己去获取。
自己获取消息的话，虽然黑翎会做相应的保护，可是因为现在大部分时间都在玩《深蓝之星》。
万一被破解的时候黑翎在游戏里面打架，那么就会很危险。
交给苏冬的话，他获取消息的保护措施与机密程度肯定会比黑翎高级。
“好的，知道了。黑翎你是不是很需要后续的情报，不然也不会跟我说莉莉和可可的事情了。
我叫我的二女儿帮助你获取情报吧，她的情报能力很强，我很多时候都是靠她。”
苏冬居然还有二女儿，等等，黑翎好像想到了游戏中的那位慕雪儿，应，应该是不太可能吧？
叮咚，电梯来到了八层停了下来，黑翎听到电梯的提示声音转过身，迎面走来的是一位银灰色长发银灰色瞳孔的少女。
她穿着着一件黑白相间的可爱的短裙款女仆装，白色的吊带袜紧紧地包裹着她的大腿。
这，黑翎想起了游戏里面的慕雪儿，明显就是同个人，除了现实中她的某处地方比较大之外，和游戏里面长得一模一样。
“雪儿啊，你怎么穿成这样过来了？”
苏冬看到了少女的装扮，捂住了自己的头，没想到苏慕雪会穿成这样过来。
黑翎趁着这个机会看了一下奥雅给她的电话号码，然后偷偷地拨通了。
别告诉她帮手就是她眼前的慕雪儿，这是姐妹吧，黑翎感觉自己被仙人跳了都。
“嗯？父亲大人你不是说要见黑翎么？父亲大人，你既然知道了姐姐被困在游戏中的话。
我穿成这样，是因为黑翎的兴趣就是女仆装哦？
连游戏里面变成小女孩的姐姐她都不放过让她穿上了女仆装。”
苏慕雪说完后，拿出了手机，然后双手环抱住了黑翎，展现了她的手机给黑翎看。
上面显示的来电正是黑翎的号码，好家伙，原来真的是姐妹么？
“黑翎，我还是想说一句！好气魄，居然让我的两个千金宝贝女儿都穿上女仆装为你服侍就算了。
而且，你还准备把我的二女儿一起包办了？”
苏冬现在只祈祷未来千万要出那种能传递后代的技术，不然他苏家怕是要绝后了。
本来想着让他女儿找赘婿进来，没想到找了同一个不说，居然还是一个少女。
“黑翎，苏慕雪，这是我的名字，既然你知道我手机号码要好好备注哦。当然雪儿什么的备注我会更开心。”
“好的。”
黑翎感觉到自己的危机即将到来，现在苏冬的脸已经乌云密布了。

123.酒后不合理的约定

饭桌上终于开始上菜了，黑翎赶紧利用新上的菜品转移话题。
“苏总，这菜品太豪华了！”
黑翎拿起了筷子，夹了一块肉送到了自己的碗里，现在主要任务就是转移注意力。
“雪儿，过来一下。难道你对黑翎也有很大的兴趣么？”
苏冬质问着苏慕雪，他实在是接受不了两个女儿一起沦陷于一名少女。
如果真的都这样的话，这对苏家集团的未来实在是太糟糕了。
苏慕雪听到苏冬的话语后，走到了苏冬的旁边。
“父亲大人，黑翎在游戏里面是我最大的生意伙伴。
之前姐姐在游戏里面也是穿的这衣服，加上她旁边的龙女孩也穿着。
我才尝试穿着这个见她，也许她会把东西低价卖给我呢？”
苏慕雪看向了黑翎，疯狂地用她的眼神暗示，不要说什么多余的话。
黑翎肯定也不会说，苏筱羽好歹她还算熟识，而且确实也有想一直在一起的意思。
苏慕雪虽然前世帮助黑翎不少，但他们之间也仅限于生意往来以及好伙伴的关系而已。
“雪儿啊，你就别骗老夫了。你那天玩完游戏后，说遇到某个白狐少女后自己的运气都变好了。
我是不信你对黑翎没意思的，我自己的女儿我怎么可能看不透那点小心思，你就承认了吧。”
苏冬放弃了抵抗，本来他还想听苏慕雪描述是怎么看上黑翎的，不过听见她转移话题的话，很明显就已经完全沉迷了。
“黑翎，你真想要得到我的女儿的话，那么就得给你个困难的挑战！”
苏冬盯着正在大快朵颐的黑翎，现在下午快4点了，她午饭都还没吃，加上在游戏里消耗的力量那么多，实在是饿坏了。
“啊？突然说什么挑战？我不是那种别人说什么我就做什么的人，没有任何意义的事情我是不会做的。”
黑翎听到苏冬提出的挑战，肯定是一些特别麻烦的事，她现在游戏里面的事情都顾不来了哪有时间尝试什么挑战。
“嗯？黑翎你要是不接受的话，我就将苏慕雪许配给以前有过小时候有过约定的林枫也就是你所知道的武神了。”
苏冬提到了林枫以及他游戏ID武神的名讳，黑翎在这一瞬间有点坐不住了。
“父亲大人！都说了我对那种垃圾人渣没有一点兴趣，为什么还会提起这件事！”
苏慕雪听到这个名字瞬间破防，她很激动地大吼了自己的父亲。
“雪儿，注意礼仪！那时候我也是和我的合作伙伴有个赌约。
如果我们家第二个孩子还是个女孩子而他们是男孩子的话，就要联姻。
很遗憾我赌输了，我一直以为我加第二个孩子肯定是男孩子。”
苏冬其实也很头痛，他很清楚林枫的品行是怎么样的。
可是如果不履行约定的话容易被挂上言而无信的罪名，林枫那边的势力也不小，说话还是很有份量的。
“随意拿自己未出生的女儿就来打赌，好歹尊重一下我好么？
我一直都劝父亲大人你不要喝酒，酒后的赌约这算什么！”
苏慕雪小时候就一直被林枫疯狂地缠着，不过她一直躲得远远的，甚至为了躲避这个人还换了个地方读书。
她长这么大都没有任何男人碰过她一下，林枫听闻后还以为自己是个神，都快上天了，还说了一些特别恶心的话。
类似的什么苏慕雪这么矜持肯定是留给独一无二的他婚后才能碰的，苏慕雪她每次听到都想吐。
林枫也是一事无成，后面叛逆非要去打职业，刚好蹭上了黑翎拿到了连冠，然后还污蔑他作弊导致黑翎直接退役。
品行实在是太恶劣了，完全不想和这种人产生任何关系。
看着气得快哭的苏慕雪，黑翎也不想在沉默了，没办法，与其让苏慕雪嫁给这种人渣，不如自己来。
前世慕雪儿帮黑翎帮得也不少，这样的恩人她怎么能忍心看着她就这么嫁给一个人渣受苦。
苏冬也有相应的意思，看他的表情也知道宁愿让黑翎这个女孩子来都不想白送给林枫。
“什么样的挑战？苏总你说吧，无论是什么样的挑战我都接了。”
黑翎此时的眼神瞬间打动了急得快哭的苏慕雪，明明在游戏中只有一面之缘，为什么黑翎她会挺身而出呢？
这就是姐姐所喜欢的人么，苏慕雪仔细端详着黑翎，虽然已经变成了女孩子，但是她温柔而坚强的心却没有丝毫改变。
看来姐姐的眼光果然够毒辣，她现在也清楚地了解为什么自己的姐姐会这么喜欢黑翎了。
“很好，不过其实这件事我也差不多说完了。雪儿的婚约订在了7月8号，在这之前你要让雪儿彻底变成......”
苏冬从旁边酒店的装饰拿出了一朵百合花，黑翎看完后就立刻懂了。
“可是，苏总。我不懂，让雪儿变成这样的话，你们的赌约难道就失效了？”
黑翎有点好奇，当时的约定是雪儿在娘胎的时候就已经约定了，难道有什么附加条件？
“当然有啊，如果雪儿喜欢上了女孩子，并且明确交换誓约的话。
我到时候就说慕雪儿是我当男孩子养的，赌约不成立。
而且你想想，正常女孩子怎么可能会喜欢女孩子呢，这说不过去吧。
那边是非常守旧的观念，雪儿真这样的话，也会被他们家嫌弃的。”
林家那边有个男孩就是想要传宗接代继承家族的，肯定不会再接受已经弯了的苏慕雪。
“......可是这样苏慕雪的名声？？？不对，那没什么事了。”
黑翎想起来林枫本来名声就坏，他诬陷黑翎作弊的证据可能苏家早就查到了。
不然苏冬敢做这么大胆的举动，就是为了让苏慕雪逃脱吧，叫苏慕雪来也许也是因为这个原因。
“所以，我现在应该怎么做？苏慕雪你没有什么问题吧？”
黑翎好像想到了什么不得了的东西，为什么事情会发展成这样。
“没，没问题。黑翎......”
苏慕雪她的声音不同往日，此时跟一个小女生一样。
“当然是恋人之间最简单的事情啊，约会！就算你们在游戏里约会都行，只要记得拍照截图就行。”
苏冬知道那个游戏也很有现实的感觉，不一定非要在现实里面约会。
“行，那我接受了！”
也许这样做黑翎还能趁机钓出林枫，可以说是一个一石二鸟的计划。

124.鼓起勇气

黑翎答应了苏冬的挑战后，餐桌上的菜也被她消灭得差不多了。
“那么，黑翎，你们吃完就赶快实施吧。还有雪儿，你穿成这样陪着黑翎的话身份有点奇怪？”
苏冬打量着自己的女儿的穿着，合着自己女儿变成了一个女仆侍奉着黑翎这种穿着lo裙的大小姐。
“没事啦，父亲大人不用担心我。不然这样吧，黑翎我们一起去附近的大商场逛一逛好不好？”
苏慕雪直接邀请了黑翎，她知道黑翎就算行动也会带上她身旁那两位小女孩的，她很清楚知道这是黑翎在游戏里面的龙娘。
“行，那么苏总，我们走了。”
黑翎站了起来，她伸出了手，等着苏慕雪走过来接住。
“好，好的。”
看见黑翎这么主动，苏慕雪她竟然有点不习惯，关键时刻她竟然有点怯懦。
苏慕雪她想起了黑翎以前是个男孩子，现在却是这个一个可爱的美少女，心跳不自觉地加速。
从来没有碰过男孩子的她，第一次居然有这种害怕的情绪。
最主要她从小到大偶尔接触到是林枫那个混蛋，让她完全对男孩子失去了信心。
黑翎看到苏慕雪有点闪躲的样子，大概知道了原因，她没有急着去牵住苏慕雪。
“走吧，苏慕雪你跟上。”
黑翎叫上了莉莉和可可，苏慕雪现在还没有勇气牵手也无所谓。
苏慕雪被黑翎叫到后，走到了黑翎的身旁，她还是不太敢和黑翎有任何的身体接触。
莉莉和可可则是很自觉地退到黑翎她的身后，她们全程也都是在听着故事的内容。
当听到林枫的名字的时候，黑翎姐姐她的表情明显有变化，说明林枫是最大的敌人。
那么拯救苏慕雪也是必然的，这就是黑翎姐姐的做法，莉莉和可可她们心里都很清楚。
苏慕雪在走着的时候，才注意到她自己今天穿得裙子稍微有点大胆，这衣服的裙子怎么那么短。
而且胸前的程度也稍微高，可以看到自己的皮肤露在了外面。
怎么办呀，自己以前从来都是穿中等长度的裙子或者是长裙。
今天第一次穿短裙，而且也没有考虑穿上所谓的男孩之敌安全裤。
黑翎注意到了苏慕雪不太敢迈开步伐走，加上她那稍微赤红的脸。
难道说她长这么大都没有穿过短裙，黑翎连作为男孩子的时期都还穿过，这有点神奇啊。
“苏慕雪，别担心，只要不要弯腰或者有大幅度的动作，是不会有任何问题的。”
黑翎对着苏慕雪说道，之前好像听她说是为了对抗姐姐还有以为黑翎她很喜欢女仆装才穿上的。
没想到她自己最后居然不适应。
“好，好的。”
苏慕雪的双手微微地抓着自己前方的裙摆，走到了黑翎的旁边。
她们来到了这个全景电梯里面，苏慕雪看到了电梯外的景色，她退缩到了门边。
“黑翎，楼下那个角度如果望上来的话，我绝对会被看到的吧。
能不能走楼梯下去呀，可是走楼梯万一遇见刚好上楼的往上瞄的话......”
苏慕雪的性格原来是这样子的么，就算前世是在游戏里面她也没有这样，是个毫无感情的拍卖行机器。
难道是因为她接触到了喜欢的人才这么紧张的么？
“苏慕雪，别怕，电梯井下面也不可能有人，至于外围的观光梯，实在害怕就躲在我身后。”
黑翎觉得正常也没有人在楼下会好奇地往全景观光电梯上看，但为了让苏慕雪安心，还是将她护在身后好了。
“黑翎，你现在也是女孩子。完全不怕被看到不该看到的东西么？”
苏慕雪躲在了黑翎的身后，轻声询问了黑翎。
“不知道啊，不过我自己会不自觉地注意吧，所以至今是没有任何当众见光的时刻。”
黑翎想起来了之前掩护她的是她那硕大蓬松的尾巴。
不如这样，把尾巴露出来然后帮忙遮住苏慕雪的短裙。
“对了，苏慕雪你过来一下，帮我把尾巴弄到裙上。”
黑翎的尾巴现在被她的长裙包裹着，自己一个人不太好弄出来见光，需要有人帮忙。
“诶诶，等等，黑翎你有尾巴？不，不会是......”
“苏慕雪，我说你是怎么想到那方面......”
“不会是游戏里面带出来的吧！嗯，哪方面？不是游戏方面的么？”
苏慕雪说一半的时候，黑翎打断了她说话。
没想到她后面一句补刀，反而是黑翎自己胡思乱想。
“没什么！”
黑翎差点暴露了自己知识面太广了，苏慕雪那停顿很容易联想到那方面去，这也是没办法的。
“好的，我帮你弄出来。哇，好大，好温暖。”
可恶，黑翎怀疑苏慕雪在趁机用言语上秋名山，但她现在没有证据。
黑翎的尾巴让苏慕雪弄出来到裙表面后，她挥舞着尾巴遮在了苏慕雪的裙摆附近。
“苏慕雪，这样你就不用怕被看光了。”
黑翎觉得露出尾巴最多也就会被当成cosplay，而且她的尾巴也尽量控制到在别人看起来是挂在腰上的那种感觉。
“黑翎你居然特地为了我，那个，谢谢。”
苏慕雪知道黑翎是一个非常会照顾人的男孩子，不对，现在是女孩子，不过没想到会这么暖心。
“总之，去商场第一件事就是把你这短裙换了，不然我们逛商场的话也不太方便。”
黑翎觉得苏慕雪要是这样走路的话，是没法顺利逛什么所谓的商场的。
“不，不用了。有黑翎你在，我不会再害怕了。”
苏慕雪本来想着伸出手一步一步来的，不过想到番剧什么的很多女孩子都是直接扑过去环抱住男孩子的手臂的。
她自己也想试试，这需要鼓起很大的勇气，不管了，自己平时收集情报的时候是怎么样的。
为什么要这么怂，苏慕雪想通了后，直接扑上去环抱住黑翎的手臂。
“苏慕雪，你这？”
黑翎被苏慕雪突如其来的环抱手臂吓到，她的手臂能明显感受到苏慕雪的体温以及那柔软的触感。
“有黑翎你在我身边，没有什么好害怕的。”
苏慕雪现在才发觉，在餐厅黑翎为她挺身而出的时候，已经被黑翎彻底地攻略了。

125.商场内鬼

经历了一段简短的路程，黑翎她们来到了附近的莱纳斯大商场，这里一整片区域是苏慕雪她们集团的主题休闲场所。
黑翎她们刚走进这个商场，迎面而来的是一位穿着黑色西装的黑发寸头中年男子，他的身上挂着莱纳斯大商场的工作证。
工作证上显示他的名字是李启森，他是这个大商场的经理，现在准备出去调配一下货物，没想到遇到了苏慕雪。
“二小姐？你怎么来我们店里都不通告一声的。还有怎么月,费:群8';5;7６６;3""44;?2穿成这样子？”
李启森有点好奇，怎么二小姐都到这里了还不通知他的。
“不用那么隆重啦，我现在只想当一个普通的女孩子享受和亲爱的一起逛商场的时光！”
苏慕雪抱紧了黑翎的手臂，她的心情很愉悦，李启森看到后都有点愣。
“好的。那我去忙了，就不多打扰了。”
李启森不管怎么看，二小姐抱着的那位年轻人都是一个如假包换的女孩子，也许他喜欢女装呢？
可是女装也是不行的，在这种公众场合穿女装，未来二小姐的取向可能会变得奇怪。
这对集团内部肯定会造成不好的影响，李启森来到了商场外边，还一直在想苏慕雪她们的事情。
不行，李启森觉得不能这样下去，刚刚二小姐的表情明显就是恋爱中的少女。
他想起了二小姐好像有一个婚约者，好像是林家那边的少爷？
也许提供这个消息给林家的婚约者，他可以获得那位少爷的赏识。
然后趁机跳槽当上林家那边的高等职位，人往高处走水往低处流，他不愿意一直只当一个商场的经理。
即使苏家这边的集团待他不薄，但他现在已经好几个月都没有提升职位了，现在有一飞冲天的机会，自然要把握住。
想到这点的李启森，开车来到了林家的一个产业园，自曝自己的来意后，进入了产业园。
......
“苏慕雪，刚刚那个经理的眼神不太对哦，叫我亲爱的确实冲击力也比较大。”
黑翎察觉到了那个经理似乎恨不能接受苏慕雪居然叫一个女孩子亲爱的话语，不知道他会做出什么来。
不过只是个大商场的经理，应该没有什么问题，虽然这样说，但是她还是保持着应有的警惕。
“没关系啦。毕竟你要拯救我于水火之中的不是么？我未来的幸福就交给你了黑翎。
可可，莉莉，你们也跟上来吧！提前演练带孩子也是一位好妻子需要掌握的技术。”
苏慕雪招呼了一直跟在她们后面的可可和莉莉。
“诶？可以么？莉莉和可可都不是小孩子，还是知道慕雪姐姐和黑翎姐姐你们的一些事的。”
莉莉回应苏慕雪，她知道现在黑翎正在攻略苏慕雪，也许已经攻略成功了也说不定。
“没事的，你们两位一起来。不然走到我们的前面也成，我怕你们走丢了。”
并排四个人走确实也有点占空间，该分一下还是得分。
“苏慕雪姐姐就跟她的名字一样雪白而温柔。”
可可牵着莉莉，走到了黑翎她们的前方，苏慕雪看到后很满意。
“黑翎，你说，未来的小姐妹如果能这么和睦该多好。”、
苏慕雪真的把自己当成人妻了，而且对象明显就是黑翎。
“那个，苏慕雪。”
“叫我雪儿或者慕雪儿。”
“慕雪儿，我们先去逛一下服装店，把你身上的衣服换了吧。总觉得我带着一个女仆的话有点奇怪。”
黑翎发觉周围的视线一直都在有意无意地飘过来，甚至还能听到一些情侣的大声吵架！
“你的眼神怎么一直瞄过去！没把老娘当回事是不是！”
“什么啊！那明显一看就是一个伪娘好不好，我多瞄几眼怎么了！我又不击剑！”
“什么？真的是伪娘？可是我看网上你不是经常发南通竟是我自己的表情包么？”
“怎么可能，那是网友间的调侃，不会吧不会吧，不会真的有人击剑吧？”
以上类似的对话全都几乎把黑翎认定成了伪娘。
这也难怪，毕竟苏慕雪贴得这么紧，完全就不像两个女孩子走在一起。
不过这也好，这里毕竟是苏慕雪家的家业，如果真有流言好歹还是异性。
只是，这些话听着还是不怎么舒服，黑翎之所以会被认定成伪娘肯定是她那一马平川的胸口的原因吧。
毕竟苏慕雪那么大，那么就只有黑翎遭罪了。
“嗯，黑翎不喜欢一个专属女仆为你服务么？你辛苦工作回来，我穿着这件女仆服迎接你。
然后就是要先干啥三连，这样的场景难道不美好么？”
苏慕雪说的话让黑翎产生了一点联想，要说的话确实是真不错。
“所以，我们还是去逛饰品区啦，黑翎你的长发除了遮掩狐耳连接处的蝴蝶结也没其他的发饰。”
“可以，就随你喜欢的吧慕雪儿。”
黑翎被苏慕雪带到了饰品区，她正在认真地挑选饰品。
黑翎也才发现苏慕雪她自己长发上也丝毫没有任何饰品装饰，自己也稍微看看有没有适合慕雪儿的。
这时候，大商场的大门，走来了一群穿着花里胡哨的混混，以及他们的领头，穿着随意的林枫。
“听说苏慕雪就在这里，劳资这次再也忍不住了。帮我把这女孩抓起来！”
听到李启森提供情报的林枫，觉得苏慕雪这样子明显是劈腿行为。
这让他气不打一处来，啥时候他得给别人骑在头上了！
而且似乎还听到了一个熟悉而又恶心的名字，不过听描述的性别和外观又不太像。
林枫给了这群混混苏慕雪的照片，这是他好不容易才拍到的苏慕雪穿着洋装长裙的正面。
“看到这位女孩，直接就把她打晕抓过来就行了。后续你们有什么事情我可以帮你们压下来，尽管放心。
她肯定以为商场有监控就没有人敢下手，却不知道我林枫根本不怕这东西。”
“不愧林家少爷，走吧，兄弟们帮忙林家少爷有功的话，以后大家也能一起发达！”
五六个林枫带来的混混，一哄而入，他们现在还不知道，前方有什么样的恐怖在等着他们。

126.商场奇袭，怎么比哥布林还渣

“慕雪儿，我觉得这个银白色的发饰，很适合雪白的你。”
黑翎选中了一个雕刻着凤凰外观的银白色发饰，想起了在游戏中的慕雪儿可是唯一的职业神鹰弓手。
这个火凤凰般的发饰外观也非常符合她，如果饰品也能带进游戏的话。
“诶，我看看。服务员，帮我取一下。”
苏慕雪叫服务员将饰品拿出橱柜，服务员拿出来后递给了她。
接到饰品后，苏慕雪在纠结是挂在右边还是左边好。
她平时比较少将自己的长发扎起来，所以左右都是相对对称的。
“黑翎，你说我是戴在左手边还是右手边好呢？”
苏慕雪把发饰放在了她自己的长发上比划了一下，她很难决定。
“随意吧，不然我拿个配对的，我戴在左边，你戴在右边？”
黑翎想要遵从男左女右的原则，她挑选了另一个银色的发饰，也差不多是凤凰雕刻的外观。
不过朝向不太一样，慕雪儿手上那个凤凰的头部是右边向外，也确实比较适合戴在右边。
凤凰于飞，飞向自由也没什么不好的。
“诶，可，可以吧。这算是定情信物么？游戏里面黑翎你也想送给我戒指，难道说，一开始就对我......”
苏慕雪想起了那次在游戏中的交易，黑翎当时直接就掏出了一枚黄金戒指。
“游戏中那时候我也解释了啊，不过，我不想看见任何一个对我有恩而且很重要的人受伤，仅此而已。”
林枫那家伙估计不会坐以待毙的，他如果听闻这些事和黑翎有关的话，可能会进行更加强硬的手段吧。
因为这一世黑翎已经牵扯到了朴叫兽，朴叫兽和林枫又有私通，林枫的行动肯定会比上一世来得快。
上一世黑翎进入游戏后，已经先一步进入游戏的林枫听闻后疯狂追杀她，只是每一次都被她瓦解了。
等到黑翎装备什么的稍微成长起来后，就反杀了林枫，并且让他从融合世界永远的消失了。
他触动到了黑翎的逆鳞，居然想要对她万般保护的妹妹下手，黑翎也没有再给他一点客气。
至于苏慕雪前世玩的神鹰弓手，林枫打不过她，然后看她和黑翎还走得挺近，对他却爱理不理，所以对黑翎的仇恨值才那么高。
“诶，那黑翎你这话的意思是，没有拒绝我么？”
苏慕雪也抓住了黑翎话里的重点，很重要的人，黑翎并没有拒绝她。
“与其让你给林枫这阴间人拱了，不如让我来接受。”
黑翎一想到林枫真的恶心不打一处来，以前断送她的未来，游戏里还想搞死她。
苏慕雪要是给这样的人抢走的话，还不如把苏慕雪紧紧地保护在身边。
“呜嗯，谢谢。黑翎，你来帮我戴上发饰吧？”
苏慕雪将发饰递给了黑翎后，闭上了眼睛，期待着黑翎帮她戴上。
“好的。”
黑翎伸出了手，轻轻地撩起了苏慕雪银灰色的长发，将发饰别到了苏慕雪右手边的长发上。
不过因为身高原因，黑翎居然要轻轻地踮起脚尖，要是身高高一些的话说不定这场景会更浪漫的说？
“好了，慕雪儿。”
苏慕雪听到黑翎说她好了，睁开了眼睛，来到镜子前面，这银白色的发饰，确实挺好看的。
“那么，黑翎，我也来为你别上......”
苏慕雪话还没有说完，就听见了玻璃破碎的声音，她们的视线都寻着声音传来的方向看过去。
几位人高马大穿着花里胡哨的混混手上拿着棒球棒，钢管等武器站在这家饰品店门口。
他们为了展示自己的威慑力，把店门口的玻璃都敲碎了。
服务员看见来者不善，立即缩了起来偷偷打电话给商场领导，要他们赶快来处理这件事。
“和照片里的一模一样啊，你就是苏慕雪？”
几位混混环视了四周后，看到了苏慕雪。
原来是针对苏慕雪而来的么，谁这么嚣张啊居然想动苏家集团的二小姐，黑翎内心默默地想着。
哦，黑翎想通了，知道是谁派来的，也就只有林枫有这种胆量了，不过不敢来现场实际上还是个胆小鬼。
“怎么了？几位社会上的渣滓暴力狂找我有什么事？”
苏慕雪没有丝毫地退却，她的性格也直接转换，这也许就是她在游戏中拍卖行称霸的统治力吧？
“娘们还敢嚣张！难道你看不到我手上这根钢管？”
一位混混拿着钢管走了上来，他准备直接一钢管把苏慕雪敲晕，这样直接就成功得手了。
突然，那位混混右手被一张卡扎进了肉里，不知道从何方突然飞来了一张硬质的卡牌，疼痛感让他不得不放下钢管。
“这是什么东西啊！扎进肉里了，好痛好痛！”
他的右手不断地颤抖着，这卡片的边角怎么那么锋利，直接都扎进肉里了。
“呼，所以带点防身的道具还是对的。苏慕雪，你往后退。”
黑翎把自己的长裙的裙摆顺带割成了短裙的长度，要打架什么的话长裙明显很不方便行动。
她现在右手食指和中指中间夹着一张卡牌，刚刚那张扎肉的卡牌正是她飞出去的。
“黑翎，你没问题么？”
“啊，你觉得游戏里的我都这么强了，我现实能弱到哪里去呢？举个例子的话，他们只是游戏中的哥布林强度而已。”
无论是力量还是速度，黑翎都不虚这些混混中的任何人，要说的话武功再高也怕菜刀。
他们身上有钝器，黑翎还不会傻到去接近钝器的范围就和他们交锋。
“臭娘们，劳资告诉你，你踢到钢板了！”
那位被扎手的混混刚刚痛到跪下后又站了起来，他的右手已经暂时使不上力气了，但他还有腿和另一只手。
他气冲冲地走了过来，然后踢出了自己的腿，就这么一个瘦弱的小女孩怎么可能挡得住他健硕的腿。
他没想到，自己踢到一半的腿就被这名女孩轻松地用左手抓紧，女孩一使力，直接把他扔了出去。
他此时整个人都惊呆了，被狠狠地扔到了地面，也许他才是真正踢到钢板的人。
“回你一句，你才是真正的踢到钢板了。小子。”
黑翎怒视着这名被她击倒在地上的男人，真正的钢板可是她自己。
“咳咳，兄弟们你们愣着干什么？一起上啊！”
“就一个小女孩，我们这么多人还有钝器，怂什么啊啊啊啊！”
他们手持钝器的手全都被黑翎她快速的飞卡牌技术扎中了，一时间惨叫无数。
“黑翎，你飞卡牌的技术怎么这么精准？而且未免用的力气也太大了。”
看到眼前的场景，苏慕雪都惊呆了，这全部都是黑翎她一个人干的，难道她已经继承了游戏里面的力量？
“啊，作为一名射击游戏爱好者，华夏又没枪支可以使用，所以只能学习些远程技术了。”
黑翎说得淡定自如，毕竟无论是男孩子还是女孩子在外，都要保护好自己。

127.钢板竟是我自己

“是，是这样啊。”
苏慕雪没想到就算黑翎变成女孩子了，她处理事情还是那么潇洒而帅气。
“老大，怎么办啊！这娘们无论从哪方面看明显就是真正的钢板啊，这样就回去的话会被林少爷骂的。”
混混们看到自己的手被卡牌深深地扎伤，知道了现在轻易再拿起武器的话怕是双手都要当场交代在这里。
可是他们确实完全奈何不了这位狐耳少女，不知道从哪方面下手才简单。
她那么敏锐的话，身上的一些能迷晕人的药物以及电击器掏出来怕是也是白给，等等，她们旁边好像还有两个小女孩？
“老大。”
一名混混用眼神示意现在趴在地上的老大，他的旁边站着两名幼小的女孩，一看就知道很好拿来利用。
也为了大家未来能够在林家发达，趴在地上的男子注意到手下的眼神后，对准着一名银发小女孩猛扑过去。
他掏出了藏在身上的电击器，如果这名狐耳少女保护小女孩的话他就有机会用电击枪把狐耳少女解决。
黑翎不是傻子，早就注意到了他们用眼神交流的事情，到这种地步了还死不悔改！
黑翎拦截了趴在地上的混混的去路并且给了他当头一脚。
当然这一切都在他的计算之内，这名少女她又不敢下死手，就是趁这个机会，只要电晕她的话所有人都能一起包办了.
想到这点的混混，掏出了他的电击器对准黑翎的腿部打开开关，能赢，能把她们击倒！
然而，一张飞来的卡牌卡住了他想按住的按钮，下一瞬间他掏出来的电击器也被踢到了远方。
在下一秒，他的头被黑翎的脚狠狠地踩在了地面上，黑翎为了防止出现事故实际上也有控制自己的力气。
“说吧，是谁怕你们来的。我对你们刚刚所说的林家少爷很感兴趣。”
黑翎自然能联想到林枫，只是他是怎么知道她和苏慕雪在这的消息，这个很重要。
不可能平白无故就知道黑翎她们的所在地的，而熟悉黑翎她们还打过招呼的，难道说会是商场经理李启森？
“怎么了，怎么了！这里怎么闹成这样了？”
商场经理李启森带着几个保安匆匆忙忙地过来，才看到这家饰品店快已经不成店样了。
那几个混混看见人多了好几个，本来想要逃走，但是被李启森带来的保卫拦截了下来。
砸了别人的店还想走，至少得赔个店面的损失费以及维修费，而且还得去给警察叔叔请喝茶。
“李经理，这借个地痞流氓想要来找我的茬，而且还想抓住我，你知道是怎么回事么？”
苏慕雪其实也察觉到了，为什么会出现这种情况，她直接走上前询问李经理。
不对，就苏慕雪现在的口气明显是在质问。
“我，我啥都不知道。我只是去告诉了林枫你在这里而已！至于他会做出什么行为我也不清楚。”
面对着苏慕雪的威压，李启森明显怂了，黑翎却从她的话语中察觉到了一股力量的存在。
难道说，苏慕雪和苏筱羽一样，也持有塔罗牌的力量么？
“哦，原来是你啊。林枫那混蛋可是想把我打晕强行带走！
你可知道要是没有旁边这位黑翎在，我现在说不定就已经被他们抓走了！”
苏慕雪知道李启森是看见黑翎不顺眼，所以才去叫她所谓的未婚夫林枫过来的，不过林枫的思维根本不是正常人能理解的。
想到自己如果没有黑翎在现场的话，也许这一辈子都会被林枫那个阴间人毁掉，苏慕雪的身体不断地渗出冷汗。
等等，手心，很温暖？苏慕雪回过神才注意到黑翎正牵着她的手。
“都说了，我可以保护好你的，你不用担心。”
黑翎看着眼前的场景，反正看苏慕雪怎么处理眼前这位商场经理了。
“二小姐，对不起啊。我真的不知道林枫是个这样的人。你们这群人，我们已经打电话了，等着被抓走制裁吧！”
李启森现在很绝望，没想到林枫居然会用这样的方式来接近他的未婚妻，还想要用打伤她强行带走的方式！
“总之，你一切自己跟我父亲解释清楚，以后我也不想再看到你。黑翎，这里实在有点晦气，我们走吧。”
苏慕雪没有想到，林枫做事居然会这么决绝！
她牵紧着黑翎的手，快步地离开了商场，莉莉和可可也跟在她们的后面一起离开。
“呼，没想到和黑翎你的约会，居然会因为这件事彻底毁坏了心情。不过，有黑翎在实在是太好了。”
苏慕雪来到商场外边后，又变成了一个恋爱中的少女模式。
“嘛，没事。苏慕雪，要么你今天干脆来我的别墅吧。感觉你现在的处境很危险。”
黑翎不知道林枫还会做出什么丧心病狂的事情来，现在最重要的是保证苏慕雪的安全。
“可以啊，那先回我的别墅然后带上我的头盔，我们一起玩《深蓝之星》吧。”
苏慕雪觉得现在回到游戏交流一下比在现实应该会安全很多。
不然在现实里一直有奇怪的视线瞄向她们，这让她也恨不自在。
“还有，黑翎你那句踢到钢板真的好帅！感觉完美符合你的气质！”
苏慕雪说完这句话后，看见黑翎的眼睛还不自觉地瞄向了黑翎的胸口。
她才注意到刚刚那句话有什么不妥的地方。
“苏慕雪，也许我会长大的吧？”
黑翎虽然觉得这个长大也不是什么好事，不过从刚刚在商场遇见那群混混开始就一直钢板钢板的说。
现在她自己都有点在意了，不想被说什么一马平川飞机场甚至钢板之类的话语，只是她确实没有起伏。
这也导致了苏慕雪紧贴着她的时候，她都被认为是伪娘了，算了，被认为伪娘好歹还算是个男的。
虽然她现在已经是无稽之谈了，但是被人无中生有的感觉也还可以。
身体是个女孩子，内在是个男孩子，无论别人认定她哪个性别都勉强可以接受。
不过真想的话，还是认为自己是个女孩子，心里感官会比较舒服一些！
“走吧，先回苏慕雪你的家后，再回我的家。”
钢板就钢板吧，现在赶紧回游戏会见一下奥雅她才是真，黑翎真的感觉自己之前被仙人跳的概率很大。
“好的。~”
苏慕雪抱紧了黑翎的手臂，坐上了立军的车子。

128.金银姐妹相会

黑翎她们跟随着苏慕雪来到了一栋别墅，在车上的时候黑翎就觉得路途不太对劲了，没想到真的就和她家隔了一条街。
“黑翎，你这表情怎么很惊讶的样子。我和姐姐住得很近不是很正常么？”
苏慕雪下车后，看到黑翎的表情，她不禁笑了出来，其实早就能猜到她的表情了。
“可是，好歹我也住了一年了。怎么从来没有遇见过你呢？”
黑翎比较好奇的就是这一点，苏筱羽住在黑翎的隔壁，出门的时候偶尔还能撞见。
这条街黑翎偶尔也会过去，如果在路上遇到这么漂亮的苏慕雪的话她不可能会没有注意到的。
“这个嘛，因为我刚毕业不久。然后比较想念姐姐就住在了姐姐的附近，之前我也没在这里，刚搬过来的。”
苏慕雪看到黑翎下车后，又抱住了她的手臂。
“我比我姐姐还是年轻一些的哦，黑翎会不会比较在意我的年龄呢？”
苏慕雪意识到回到游戏后肯定会遇到姐姐，之前和那位熊女孩见面的时候她早就知道是自己的姐姐了。
当然，她知道姐姐之所以不认她肯定有她姐姐的道理，所以苏慕雪就没有点月费:群;8!5;.7,6:6.'344?.2明出来。
她也知道姐姐有着特殊的能力，这点让她从小就特别羡慕，姐姐居然是可以改变“世界”之人，是她心中的英雄。
“嗯，这个啊，我记得苏筱羽和我同龄吧？那你是19岁？”
黑翎也不知道苏慕雪怎么突然让她猜测年龄了，回应她一下吧。
“呜，我看起来有那么老么？我和黑翎你的妹妹同龄哦，一样是16岁。”
苏慕雪其实很开心，这样的话她和黑翎的妹妹，黑翎则是和姐姐都对上了年龄。
仿佛像是命运的红线一般。
“那慕雪儿你毕业难道是......”
黑翎她的妹妹实际上是可以很早毕业的，只是她当时太年幼了不想让她到大城市，这样太冒险了。
黑翎当时也害怕自己的妹妹太年幼在年龄差太大的学校会被其他人欺负，毕竟妹妹就读的大学是全日制大学。
“嗯，没错哦。和黑翎你的妹妹同个学校哦，我算是她的学姐了吧？
因为你妹妹也长得很可爱，当时迎新晚会我记得还是C位呢。话说，我可是主持人你没印象了么？”
苏慕雪银灰色的眼神紧紧地盯着黑翎，她知道迎新晚会黑翎肯定有观看的。
“......抱歉我真没注意到。”
黑翎当时很担心妹妹会出什么意外，一直心心念着妹妹的节目，其余周遭的任何人都没有去注意到。
“黑翎，我说，你现在是女孩子倒是没什么关系了。可是如果你是男孩子的话可是有些问题的。”
苏慕雪摇了摇头，她对自己的外貌还是有些许自信的，当时居然没有进入黑翎的眼帘，不过这样证明黑翎她是个值得托付的人。
她很清楚黑翎之前的履历，对妹妹那么关心也是很正常的。
“当时没注意到你实在是不好意思。”
“没关系，我们当时也不认识，没注意到也很正常，我去拿头盔了。稍等我一下。”
苏慕雪进入了自己的别墅，她通过刚刚的聊天算是彻底了解了黑翎的为人了。
难怪她姐姐最终会选择这样的世界线，明明发动世界后她就要从这个世界上彻底消失。
“黑翎姐姐。这位慕雪儿姐姐不是当时在《深蓝之星》中你交易的那个姐姐么？她和在那边世界的感觉完全不同诶。”
莉莉觉得很神奇，难道大家都有着两面性么？
“在游戏中一般谁也不认识谁，相对会比较自信一些吧。不过慕雪儿她现在在现实中也就比较怕男人的样子。”
也许是因为林枫那阴间人的影响也说不定，黑翎回想起了那场晚会的细节，一般主持人是男女搭档。
男女主持站的距离应该是提前规定的，苏慕雪在台上的时候有意无意地跟另一位男主持保持着挺宽的距离。
“好了，我拿到头盔了。黑翎，走吧，去你家。”
苏慕雪跟随着黑翎她们的脚步，来到了黑翎的家。
“现在问题来了，黑翎，难道我们要......”
戴上头盔最好是躺着戴上好，黑翎直接带苏慕雪进入了她的房间，苏慕雪看到后有点惊慌。
她觉得这进度未免也太快了吧。
“啊，不然你先去我妹妹的房间的床上躺着也成，我没考虑到床位不够。”
黑翎的床是能睡下另一个人而且还很宽敞，不过苏慕雪似乎有点害怕，就让她去妹妹的房间。
“不，不用了！我们都是女孩子，难道你还能干出什么事么！”
苏慕雪躺了下去并挪到了一边，她因为比较害羞，很快地就戴上了头盔，只要头盔戴得够快黑翎就注意不到她的表情。
“看来，是我担心太多了。慕雪儿还是那个慕雪儿，接下来还是要十分注意那个阴间人林枫才是。莉莉，可可，我们走！”
黑翎躺到了床上，戴上了头盔，她和莉莉，可可再次回到了《深蓝之星》。
回到《深蓝之星》后，黑翎呼出了聊天面板询问慕雪儿的位置。
“野岭城汇合吧，黑翎，我记得姐姐也在那里吧。”
得到了慕雪儿的答复，话说她早就知道奥雅是她的姐姐了啊。
黑翎她们传送到了野岭城，在野岭城的饮食店那里遇到了穿着着轻便服装的慕雪儿。
“黑翎，怎么感觉你稍显失望的样子。难道还想要看我的女仆装么？”
“没有，你这样的穿着也挺好看的。”
短裤过膝白丝，加上轻便的上衣，算是非常符合弓手的定位。
哪像黑翎她自己穿得花里胡哨的，虽然时装也是这游戏的特色就是了。
进入饮食店，奥雅和蓝朵一下子就注意到黑翎她们。
“黑翎，你回来了呀！嗯，这不是慕雪儿么？你们怎么在一起了！”
奥雅总觉得趁她在游戏里面，好像自家后院都起火了。
“奥雅，我遇见你的父亲了。然后，最后就演变成这样了。”
黑翎将回到现实中发生的事情大致都和奥雅讲了一遍......

129.复仇计划

时间回溯到几十分钟前，林枫在附近等他的小弟等了半天还没出来，却等到了苏慕雪抱着一个少女的手就走出来。
他看到后很想扑上前去拦截她们，不过看到了那位少女的容貌，加上朴叫兽之前联系他说黑翎已经在深蓝之星鲨疯了。
是一个狐耳娘，甚至还把开修改器的他给解决了，自己也被封号了，想拜托林枫想办法帮他复仇。
毕竟朴叫兽远在旺国，没方法亲手复仇，可以的话在现实中拦截她最好。
林枫虽然口头答应了，但是他想起了上次黑翎在无人的地方暴揍了他一顿，完全没有胆量再去挑战他一次。
现在看到苏慕雪旁边的这名少女，明显就是黑翎无误，所以他看到后完全不敢动。
他那几个小弟明显是被她干掉了，他们可都是带着钢棍和棒球棒什么的。
可是可以看到那名少女除了裙子看起来是从长裙变成短裙外，一点外伤都没有，可以推断是为了行动方便才把裙子撕掉的。
“这还玩个锤子啊！苏慕雪居然被黑翎这个小子保护起来了，自己还能怎么下手啊！”
林枫现实中深知肯定打不过黑翎，话说她好像是变成女孩子了，可是功力看起来也丝毫未减，甚至还比以前强的样子。
现在进入《深蓝之星》的话，他和被封号朴叫兽的等级也追不上黑翎，肯定是无法拦截的，加上她游戏里面好像还多次首通了。
对了，只要让这个游戏开个公平属性的活动不就行了？
林枫想到了一个妙计，这样的话不仅可以抹平属性的差距，而且还可以复仇。
不仅如此还可以从活动获得大量经验什么的，以此来追等级。
想到这个好计策后，他打开聊天软件，拨给了朴叫兽。
“朴叫兽，我们一起联系游戏策划，在《深蓝之星》里面投放一个活动狙击黑翎吧。”
林枫讲述了他大概的想法，既然现实打不过的话，那么就在游戏里打败她，挫败她的锐气。
“什么？可以有，而且这活动还很有趣，对了，这个活动记得设置一些好东西。
到时候我们自己可以拿到有标记的地图，可以拿到那些好东西，建立绝对的优势！”
朴叫兽听到后非常开心，没想到游戏类型刚好是他最擅长的，七亚王的耻辱他一定要洗刷！
要不是她在游戏里面拿了那么多龙神属性碾压朴叫兽的话，他还是想要讲武德的。
现在在这个“公平”的复仇活动里，大家的属性都差不多，不过他们会设置两个强劲的装备，只有他和林枫知道。
“总之，我这边会利用我的人脉。林枫，你那边也尽量利用你的人脉策划这场活动吧，活动时间就在明天，任何等级都能参加。”
“好的。复仇的时刻已到！”
林枫不禁佩服自己的足智多谋，这样黑翎就不可能用属性碾压他们，不仅如此，他还有独特的隐藏装备可以反碾压。
黑翎她的死期将至，只要把她打败，一定能在游戏里面很出名吧。
全服第一被自己踩在脚下打败，黑翎这种争强好胜的人肯定也会崩溃。
......
“原来是这样么！慕雪儿，你好过分，趁姐姐我不在居然还玩后院起火！”
奥雅气呼呼的抓住了慕雪儿的手臂，没想到会有这种发展，早知道就叫黑翎避开她的父亲了。
“姐姐，谁叫你和我聊天的时候一直提到黑翎，害我都特别在意是什么样的人，反应过来的时候已经深陷其中了。”
慕雪儿不想背她姐姐这个锅。
“算了，反正黑翎未来肯定是一个无敌推土机。连游戏里面的灵兽啥的都被轻易攻略了，也没办法。”
奥雅瞄了一眼蓝朵，蓝朵听到后低下了头，脸颊略微泛红。
“那是因为黑翎帮我复仇了，是拯救了我人生的人。”
此时处于话题风暴中心的黑翎，她从进入这家饮食店后，倒是在想一件很重要的事情。
蓝朵的情绪波动后头发末梢颜色会改变的特点，莉莉所说的和类似霜火龙的设定，等等，难道说！！！
“奥雅，安娜她现在在哪？”
黑翎想起来了，当时安娜看到龙骑导师尤尼的时候，她的头发末梢和一只眼瞳都闪过了一瞬间的蓝色。
难道说，她是霜火龙，那么尤尼导师很可能就是她的主人了！
“嗯？在忙着后厨工作的样子，怎么了黑翎？”
奥雅还没说完，黑翎她已经冲向了后厨。
黑翎内心总觉得有一股不好的预感，当她得知了这么多消息，她的预感就更加强烈了。
“安娜！”
黑翎来到了后厨，看到了正在做蛋炒饭的安娜。
“嗯？黑翎，怎么了？”
安娜转过了头，她还不知道黑翎此时特别激动。
“我单刀直入地问了，你是不是霜火龙？”
黑翎在验证她自己的想法，一开始她对莉莉的态度，以及对龙之语的了解。
结合莉莉描述的霜火龙特征，她是龙的可能性很大。
安娜听到后，她的头发末梢从红色渐变成蓝色，一只赤红的瞳孔也变成了蓝色。
“黑翎，我不知道你在说什么。如果你是想要龙想疯的了的话，我也可以勉强做你的龙。
只是不要胡思乱想，我是个普通人类，而且我工作很忙，有什么事待会再说。”
安娜她很想压住情绪，但是她明显压不住，头发以及瞳孔的颜色已经暴露了她。
她说完后，转过头继续做她手头的工作。
“艾德拉魔石，你听过么？”
黑翎串联了一下远古森林的诺雅儿以及龙骑导师尤尼的消息，凭借自己的直觉，联想到了艾德拉魔石。
安娜听到这个词后，她手上拿着的锅铲突然掉落，脸上挂满着恐惧。
“黑翎，拜托你了，不要继续说了行么？我现在只想平淡地度过一生......”
安娜的背后残缺的红蓝翅膀以及她头顶上残缺的龙角逐渐显现。
“好的，不过安娜你记住，既然你也是龙的话，如果遇见危机的话，我绝对会来帮助你的。”
黑翎大概摸清楚了安娜和尤尼导师身上发生的大概的事情，很可能和艾德拉世界之眼有关。
“黑翎，你这样啥都想抓住的话，最终会什么都抓不住的，有些事情你还是不要陷入为好。”
“嘛，这就是我的执着和信条，我只会做我自己认为正确的事情。”
黑翎说完这句话后，离开了厨房，她很清楚，艾德拉魔石的本体艾德拉世界之眼只要一日不彻底毁灭，就会有更多受害者出现。
而且她有很强烈的预感，一场新的风暴即将到来......

130.岔路口的诱惑

黑翎回到饮食店的大厅后，奥雅凑了过来询问黑翎刚刚为什么突然就闯进去了。
“没有，找安娜有一点点事。话说今天都救你救成功了，好像我目前也没有什么任务。”
黑翎呼出了任务面板，看着目前空空如也的任务列表，今天她也不太想要做任务了。
今天和奥克多的对战是真的耗费了太多精神，现在已经傍晚了，也没有什么新副本可以开的样子。
“嗯？确实呢，毕竟我们两个都25级了，远远超越其他人现在的等级了。”
黑翎第一次看见奥雅可以呼出自己的面板，之前的通告奥雅前面也显示的玩家，不过她现在属性有点太过于强吧？
“嗯，奥雅你血量正常了？不对，假正常啊！”
黑翎看了一下奥雅的血条，发现20万血以及变成了1万血加19万的灰色血条。
“呜，你也看到了，我血条根本不会成长。这只是伪装一下，后期的话我就完蛋了不对么？”
奥雅看着自己的血条，还是有点担心未来的，毕竟她的血条是定值，和会成长的普通玩家是不一样的。
“你的身份这么特殊，梅尔蒂才给你做成的这血条，也没事，只要别受伤就没有人知道你的血条有多长。”
反正不受伤的话，除了组队，就不会显示生命上限有多少，奥雅也不会随便和别人组队。
“可是，我没有什么自信自己能做到完全不受伤的说。”
“奥雅，你在我身边受伤过么？我会好好保护你的，你尽管放心。”
奥雅她为黑翎创造的这个世界，黑翎很感激，也绝对不会让她受伤的。
“可是，好像真受伤过诶，我被电了一发的说？”
奥雅提起这点黑翎才想起来当时在拉尔加陵墓打那位亡魂炼魂巫师的时候奥雅被电过。
“好了好了，你们两个的甜味都要溢出店里了。
黑翎可以拜托你带一下我么？
我等级才刚19级的说，还需要打黑曜石骷髅领主才可以去往黑翎你们所在的时械城。”
慕雪儿说完，黑翎才注意到她才19级，确实现在如果她们动身去时械城的话慕雪儿无法跟上。
“行吧，那么我们组个队吧？”
黑翎给慕雪儿直接发出了组队邀请，大家以后一起行动也比较方便。
“嗯。”
慕雪儿秒同意。
“对了，慕雪儿你还没开放二级城市是怎么过来野岭城的。我记得需要开放二级城市，一级城市才能随意传送。”
之前慕雪儿是选择了沙之城，黑翎也是在那里和她交易的，在没突破高一级的城市前，是没办法直接传送原等级的城市的。
“啊，我是神鹰弓手哦，我知道四个城市不需要打怪隐藏通路具体都在哪。”
慕雪儿说出来淡定自如，仿佛这是很正常的事实一样。
“好吧，慕雪儿，我们走吧。”
黑翎也能通过莉莉她们的飞行绕过结界，她不这样做只是因为其他城市现在没时间前往。
她来到了饮食店门外，直接召唤了莉莉和可可的化身。
“好了，你们自行选择分组吧，一头龙可以坐两名玩家？”
黑翎等着奥雅她们选择，莉莉和可可已经是坐在了自己的龙化身上。
“呜，我和妹妹在一起然后交给莉莉吧。黑翎，我们姐妹是不是如同金银一般呢？”
奥雅牵住了慕雪儿的手，一位是金色瞳孔长发，一位是银色瞳孔长发。
“嗯，只是你们现在在游戏里面也很像金银？”
黑翎才注意到，在游戏中她可以找回自信，慕雪儿自己设定缩水了，奥雅则是干脆身体都换了。
“妹妹，你是不是在蓝星上挖苦过黑翎，她明显在说我们的熊的问题！”
奥雅的熊掌直接遮住了自己的前面，可恶的黑翎，居然趁她还没长大就这样挖苦她。
“算，算是吧？最主要黑翎她自己说的踢到钢板什么的，我觉得那句话很帅复述了一下，然后就......”
慕雪儿知道黑翎没有恶意，她只是不喜欢吃亏，这也是她吸引慕雪儿的独特的性格吧。
就这样，黑翎她们再次来到了老地方拉尔加陵墓。
这次的目的很明确，直接直达黑曜石骷髅领主的位置！
“走吧，直通车！岔路什么的都无视。”
进入了拉尔加陵墓副本，黑翎带头走在前面，并且跟身后的伙伴说了这句话。
她们一路轻松地清理着副本小怪，直到，黑翎真的走到了岔路面前......
“黑翎，你自己刚刚说的直通车哦？怎么突然停下脚步了？”
奥雅看着黑翎挺住的脚步，自然是知道她在想什么。
“蓝朵，你是不是很想进这个岔路口探索一下呢？”
没办法，作为一个优秀的游戏玩家，真的遇到岔路口，黑翎怎么可能会真的放弃。
上次来拉尔加陵墓这个岔路口还是没有的，她实在是太感兴趣了。
她肯定是不能问莉莉和可可的，她们两位肯定是偏占她这边。
所以就问了第三者蓝朵，而且黑翎还趁机使了几个眼色。
蓝朵自然也看懂了黑翎的意思，反正和黑翎多多探险也挺好玩的。
“是的，我很感兴趣呢......我想要进入这个岔路口。”
蓝朵说出来的语气完全就没有一点期待感，黑翎都傻了，忘了她声线本来就没怎么带感情。
早知道还是让莉莉或者可可说了，她们的语气的起伏比较丰富。
“我是无所谓啦，黑翎，反正早打晚打都要打。对了，这名叫蓝朵的女孩。是灵兽吧？”
慕雪儿她还不清楚这名蓝发女孩的具体情况，她们也没有互相介绍。
“是的，我是霜冻鸟，名字叫蓝朵。”
“我的名字是慕雪儿，也是一名冒险家。啊，好可惜。我的宠物系统是绑定了神鹰......”
慕雪儿和黑翎差不多，算是没有宠物系统的人，一个是变成了神鹰系统，一个是直接融合成龙骑系统。
“嘛，没事。我只要能跟在黑翎身边就行，只是我挺想要自己能恢复全部力量。”
蓝朵说话的语气起伏很小，都不知道她是遗憾还是什么感情。
“哎，实在是拗不过黑翎，走吧走吧，反正就黑翎的运气来说，估计里面又是什么神奇的隐藏道具。”
“奥雅你这是在趁机挖苦我吧，法师掉战士的东西，战士掉法师的东西，我骑士都傻了。”
黑翎回想起了当时那个法师掉的战士技能石头，希望这个岔路的掉落别再来搞她就行。

131.不会近战算什么弓手

黑翎她们进入了这个隐藏的岔路，不知道前方有什么神秘的惊喜在等着她们。
“说起来，这个副本是陵墓吧，会不会有鬼怪的存在？”
慕雪儿看着周围的环境逐渐变得黑暗，她不太敢迈步向前。
“慕雪儿，好歹这个陵墓的领主是个骷髅亡灵，都有亡灵了，就算有鬼怪存在也是正常的吧？”
这是个沉浸式潜入游戏，所有的存在都很有实感。
黑翎察觉到慕雪儿可能对鬼怪之类的应付不来，她对着慕雪儿伸出了手。
“嗯？谢谢......和姐姐不一样，我有点害怕恐怖的鬼怪。”
慕雪儿牵住了黑翎伸出来的手。
奥雅看到后，表情稍显欣慰，没想到妹妹在黑翎的带领下能够勇敢地踏出这一步。
要说嫉妒心存不存在的话，肯定是有一些的，只是黑翎对所有的女孩都是一视同仁。
只要未来大家都能走向幸福就行，这也是奥雅为黑翎创造这个世界后的最大愿望。
“大家小心，有什么要来了！”
黑翎看见前方的黑暗中有一股黑色的气息在蠕动，她可以感受到这股黑色的气息和当初的魔气根源体感觉很像。
周围墙壁上挂着的灯台此刻逐渐地亮起了蓝色黯淡的火焰。
黑翎她们才注意到自己已经走到了一个圆形的类似古罗马斗兽场的地方。
周围出现了大量的白色气息注入了这股黑色的气息。
他的形体逐渐显现，外观看起来像一个穿着厚重铠甲的骑士，他的底下骑着一匹马形状的黑白混合气息。
不过，可以注意到，无论是人还是底下的马凝结而成的气息，都是没有头部的存在的。
月费群8５7!:663442在他的周围，还有一团圆圆的黑白混合气息，这团气息让黑翎有点在意，肯定是有什么意义的。
“黑翎，这个是鬼魂吧！一定是吧！”
慕雪儿看到这样的存在，有点退却，骷髅这种东西至少还看得出形体。
这团不明气息反而更加让人觉得恐怖，她完全对这种东西没辙。
“慕雪儿，别害怕。你就当成是一团雾就好了，我也绝对不会让它伤害到你的。”
反正这地图能遇到的BOSS还能有多强，黑翎和奥雅的等级都已经是25级了。
“是，是这样么？姐姐，黑翎她在游戏里也很强么？在蓝星那边我倒是已经见识到了。”
慕雪儿她之前都是利用神鹰探路，然后偷袭小怪，所以她练级的时候没受过伤。
选择沙之城是因为前面两个等级突破的BOSS好打些，她可以利用神鹰获得地形优势。
只是打这种BOSS有时候不得已还是得卖点血，她带的血药蓝药很多，不怕持久消耗战。
“你待会看看就知道了，我感觉她自己可能才是真BOSS。”
奥雅摇了摇头，反正待会慕雪儿肯定会很惊讶的。
被邪气污染的辉银骑士 LV.18 隐藏BOSS
血量：170000
攻击：2300
防御：2000
技能：分头行动（头即为第二视野，可以不受限制的移动，每盯住目标10秒会给目标附带弱点标记，追加30%的额外伤害）
弩箭连射（不讲武德的骑士使用的武器，在一瞬间射出5支辉银追踪弩箭，每支弩箭造成1000伤害并附带弱点标记。优先追踪存在弱点标记的敌人。）
辉银十字军（低于50%血触发，召唤辉银十字军亡灵弩箭部队，每隔20秒会齐射一轮，弩箭会自动追踪附带弱点标记的目标，造成1200伤害）
骑士居然使用弩箭，这就有点神奇了，难道他之所以无头就是因为弩箭的事情？
这个分头行动，头部明显就是在他旁边那个圆圆的黑白气息的存在，盯住目标10秒？
“大家，直接上。看我三连！可可，龙骑模式！”
黑翎使用了龙骑模式，飞了起来，然后直接释放三连。
日冕龙枪，圣光流星和破灭邪光，这一套下来这种低等级的BOSS血量瞬间就被黑翎打下来。
“慕雪儿姐姐，你就跟着我们在后排搓远程就行，反正黑翎姐姐她肯定也玩远程的。”
莉莉看到慕雪儿使用的是弓箭，说明她们是一起远程作战的伙伴。
“啊？龙骑士不是近战么......”
慕雪儿一脸疑惑，她看见黑翎在半空中一直使用能射出橙色激光的技能，然后她再看了一眼姐姐。
姐姐作为剑圣，怎么说想必也是一个近战吧？
“剑刃风暴，剑气冲击波！”
奥雅先是扔出了自行移动的剑刃风暴分身，然后开始使用剑气冲击波。
她现在是双持着霜火魔剑，用起技能特别霸气。
“这，行吧！神鹰飞行！暴风穿透箭......”
慕雪儿没想到，表面上队伍两近战一远程，结果开打的时候全变远程了。
神鹰飞行能够给她提供全方位的视野，还可以为她找到合适的穿透标记的位置。
根据位置会附带不同的1.1~1.8倍的激活标记的伤害。
她射出的暴风穿透箭附带着风气息以及特殊的穿透标记。
这个穿透标记如果能够近战精准打击留下的穿透箭矢，无论位置，能直接造成满额的2倍的激活标记伤害。
刚刚她射中辉银骑士的位置显示普通激活只能造成1.2倍的伤害，刚刚神鹰被那团白色的气息干扰，感觉敌人的白色气息和她的神鹰作用相似。
这明显不太划算，慕雪儿选择掏出了短剑，一个箭步拉进了辉银骑士的技能。
“等等，慕雪儿你干啥，你不是神鹰弓手么！怎么突然掏出了短剑？”
黑翎看到慕雪儿接近辉银骑士，她人都傻了，这队伍终究无法成为真正的远程队么？
慕雪儿找到了刚刚穿透箭矢的位置，类似铁锤锤钉子一样，她用短剑剑身击中了扎在辉银骑士身上的箭矢。
箭矢激活了穿透标记效果，直接对BOSS造成了两倍的原技能伤害，这就相当于原技能的三倍伤害。
不过近战往往伴随着对应的风险，辉银骑士的仇恨值直接转换到了慕雪儿身上，在这个距离他使用了弩箭连射。
刚刚她在射箭的时候，已经被弱点标记标记上了，现在这距离怎么看都是全中。
慕雪儿刚刚激活穿透标记后也才发现，弱点标记在她的右手手臂位置，这样的距离已经躲不开了。
没办法，如果全吃弩箭的话加上弱点标记的追加伤害至少要受到6000伤害，她现在是扛不住的，亏黑翎还特地带她副本，看来有点激动了......

132.背叛的分头行动

辉银骑士的弩箭无情地射出，她闭上了眼睛，反正副本嘛，可以回程再来。嗯，怎么什么事都没发生？
她睁开了眼睛，黑翎拿着长枪挡在了她的面前，不仅如此，黑翎她一滴血都没有掉。
“怎，怎么回事？黑翎你怎么下来了......”
慕雪儿有点吃惊，没想到黑翎居然会特地下来帮她挡。
“不是说过么？我不会让你受伤的，虽然你有点鲁莽，但我觉得这也是你的优点哦。”
追踪箭因为会改变轨道，所以速度来说不会同时击中，黑翎抓住了五根追踪箭的轨迹悉数弹反。
“还有，慕雪儿，拜托你一件事，用你的神鹰帮我盯紧那团白色气息，我想到了一个攻略办法。”
黑翎想到那个十字军的技能，已经知道了如何对敌，只要能利用好那个弱点标记的话。
慕雪儿按照黑翎所说的，控制自己的神鹰跟紧那团黑白色气息的圆球形漂浮物。
“骑士就要使用弩箭，那样才是最强的！”
辉银骑士怒吼了一句，将弩口对准了黑翎直接射出了箭，箭沿着不自然的轨迹飞向了黑翎。
“黑翎！弱点标记在你左下背后，在你的肾附近！”
奥雅大喊了一声，黑翎自己也能看箭的轨迹大概猜测弱点标记在哪。
不过在背后的话箭根本就无法和正面接触，无法使用弹反，不过，终究是雕虫小技。
“魂......”
“消除箭！”
黑翎本来是想用分身挡一波的，慕雪儿却射出了一根半透明泛着白光的箭，击中了辉银骑士的箭后给消除了。
消除箭是一招能够瓦解远程弹道物体的招式，没有使用成功的话会进入5秒的CD和1S的僵直，这招式想用好也不简单。
“黑翎。我是弓手，你的背后就安心交给我吧。”
慕雪儿不知道何时已经拉开了和BOSS的距离，这才是正确的弓手该待着的位置。
“谢谢了，慕雪儿，莉莉，龙骑模式。圣龙咆哮！”
黑翎和莉莉起飞到半空，然后让莉莉使用了圣龙咆哮。
果然，控制毫无效果么？他的分头行动那团圆形的黑白气息就是他真正的头部，而且还完全不受控制。
一开始使用破灭邪光的时候，他也没有失去视野，还对准了黑翎射了几箭，因为没有弱点标记被黑翎轻松躲开了。
接下来估计每个人都可能会被他一直随处漂浮的头标记，他召唤的十字军不知道有多少位，有这个标记实在是难以对付。
辉银骑士再次使用了弩箭连射，他有意识地不瞄准黑翎她们中的任何一个发射，就是为了不让她们知道标记到了谁。
“这轨迹，是奥雅！”
他能标记的也就黑翎，慕雪儿和奥雅三个，弩箭的轨迹明显是对准了奥雅。
“姐姐，在右后小腿附近！消除箭，等等，太多了来不及了。”
慕雪儿在意识到的时候跟随着预测轨迹消除了两支，但是还有三支即将击中奥雅。
奥雅闭上了眼睛，展开了极领域，现在的她无论是手脚，都远超原来人类时候的力气。
自己，能够做到，奥雅原地来了一个后空翻。
在箭即将击中她后小腿的时候，她使用了手上的霜火魔剑，利用强大的四肢收缩和伸张力量弹反了来袭的三支箭。
最后，就是她华丽而又完美的降落，自己，想要变得更加强大，不再让黑翎担心，这就是奥雅所选择的答案。
看到奥雅这波华丽的操作，黑翎意识到了，她已经找回了自己，不再像以前那么迷茫而又无助。
“奥雅，动作很好看哦！慕雪儿，那颗圆球在哪！”
黑翎观看奥雅的同时没忘记继续输出，辉银骑士的血量已经低于50%，他正在召唤辉银十字军，看着逐渐汇集而成的十字军外形体大概有5个。
现在的时机已经成熟，只要把那颗圆球抓住的话！
“黑翎，在你的右后方，现在往前飘去了！”
苏慕雪的神鹰成功地跟住速度忽快忽慢的圆球，她也不知道黑翎在打着什么主意。
“好的，谢谢你。慕雪儿，这BOSS感觉就是为你制作的舞台，不过接下来就交给我吧！”
黑翎根据苏慕雪的描述和她神鹰紧跟着的轨迹，快速地飞了过去抓住了那个圆球物体，然后将圆球那两个眼窟窿般的黑雾对准了辉银骑士。
“等等，那是劳资的头啊，你想干啥啊！而且为什么我要自己盯着自己！”
下面辉银骑士陷入了紧张，话说这无头骑士的设定算是挺和谐的了，用这种气息来代替BOSS的肉身与头。
“......黑翎，这玩意难道是无头骑士么，分头行动原来是那个意思！”
意识到这点的慕雪儿，差点腿软，原来战斗了那么久的是无头骑士，这不还是鬼怪么！
“慕雪儿，别怕啊。接下来你要看一下，所谓的鬼怪并不可怕。”
黑翎飞在了半空，拿着辉银骑士的头朝向了辉银骑士，他的身体也被自己的凝视上了弱点标记。
“小子，快把我的头放开。等等，十字军们！别把弩箭对向我！”
辉银骑士看着背后的五名无头十字军都将弩箭对准了自己，他们因为没有视野，只能感受到弱点标记。
“嗯？不好意思哦，你有眼无珠，所以只能凝视着自己。”
黑翎现在特别在意把她当成男孩的那些人，自己当初去妹妹的学园祭可是没人认出她是男的，这还是她男儿身时候的事情。
明明是女孩子的身体，还穿着女装，居然又被认成男的，如果是穿男装被人认错性别她会佩服自己。
十字军一轮弩箭的齐射，完美地射中了辉银骑士的后背以及他战马的后腰！
“嘶嘶！”辉银骑士底下的战马哀鸣后，开始乱跑。
也许当年欧洲中世纪禁止使用弩箭就是因为这原因，一名培养了半天的优秀的骑士会被弩箭轻易地制服。
“快把我的头放开啊啊啊啊！标记全在我身上了，弩箭连射！”
辉银骑士对准了黑翎使用了弩箭连射，他的头是他的第二视野，本体的视野也还在。
黑翎并没有计划躲开，而是直接拿着那团黑白色的圆形能量来当盾牌。
“等等，你干啥啊！啊啊啊！”
箭射中了这团圆形的白色能量，他的分头行动的头被彻底破坏了，现在标记已经固定在他身上。
最终，在黑翎她们和辉银骑士召唤出来的十字军的夹击下，辉银骑士倒下了......
“这就是，黑翎的攻略办法么？原来打BOSS还能这么轻松的？”
慕雪儿看着刚刚辉银骑士急成那样的语气以及动作，她不再觉得鬼怪有什么好怕的。
黑翎，她是真的强大而又温柔，自己的选择果然没有做错！

133.无头骑士掉落头盔是什么鬼

呼，终于算是正儿八经地打败了一个真正的骑士，黑翎现在很兴奋，总不可能骑士还掉落什么奇奇怪怪的装备。
之前奥克多除了掉落那套装备，其他啥东西都没有，不过那套装备也是价值连城的。
黑翎之所以不自己用是因为她目前的属性上来说远超同等级的其他职业了。
她更想把那套装备留给她的妹妹，不然她妹妹到时候没什么游戏体验，不是第一天开服就进入游戏前期劣势还是挺大的。
“黑翎的手气肯定很红吧，她之前卖给我了那么多好东西。”
慕雪儿在黑翎下手确认掉落前，就帮她立了flag。
“嗯，是挺红的，毕竟连冰火魔剑都抢过来了。”
奥雅也附和道，好家伙，这群伙伴就不能等黑翎她确认完掉落在说话么？
“哇，手气真的还不错。”
看来金银姐妹立的旗子不够坚定，黑翎摸到了一件头盔，只是这是个铁桶头外观！
辉银骑士头盔 LV15 红色 骑士可用
生命+500
防御+200
特殊效果：无头骑士的头盔：装备上后自动绑定，每装备一天生命+50，防御+20。
装备上后无法交易，丢弃会直接销毁。
感觉还不错啊，话说无头骑士哪来的头盔，她不会又摸到特殊隐藏了吧。
这种无中生有总觉得怪怪的，不过毕竟是件骑士装备，只是这铁通头有点难看。
“黑翎，你不会真要戴这么丑的头盔吧，而且无头骑士为什么会有头盔啊！”
奥雅看见黑翎拿起来的装备的信息，她都傻了，这都什么鬼装备。
“装备一天就增加一些属性，这件装备不是无敌？
一年365天就能增加19万左右的血量还有7000防御呢！
而且我没记错的话，这游戏很多装备女孩子都有独特的外观的？”
黑翎拿起来后，直接装备上了这个头盔，果然，没有感受到铁桶包裹的沉重感，似乎右边的头发上多了个发饰。
“哇，这个发饰还不错啊黑翎，和我送你的那个挺像的。不过这个是三个银色的翅膀依次叠在了一起。”
慕雪儿送给黑翎的发饰好像也顺便被她传送到游戏中了，所以可以看到黑翎左侧头发上戴着那枚银色发饰。
现在加上这个头盔，虽然不怎么对称，但还是挺好看的。
“是这样么？那就还好，我其实也不喜欢铁桶头盔。”
前世是为了避免一些麻烦，现世都这么出名了，戴着铁桶头盔感觉也没什么作用。
第二件东西，是比较日常的无伤勋章，黑翎确认过了，只要全队没有任何人掉过血的话，就可以拿到无伤勋章。
当然，一些比较特殊的有关剧情的BOSS都不会掉，可能是因为剧情BOSS大部分是打一次就没有的，奖励来说已经够丰厚了。
再追加奖励的话，确实也会拉开太大的差距。
第三件，是一包增加力量的药水，黑翎感觉金银姐妹的flag已经回收了，这可以说是最差的掉落之一了。
“还有个隐藏的宝箱，慕雪儿，这个就送你了。”
黑翎望着辉银骑士所在位置的身后，还有一个金光闪闪的宝箱，这个宝箱是可以捡起来留着，等着拼手气的。
“黑翎，你太偏心我妹妹了吧？你之前给我东西的时候好像都特别不情愿，怎么给我妹妹就这么果断！”
奥雅气呼呼地抗议，她也不是想争这个宝箱，只是想起之前摸到战士用的东西黑翎总假装队里没有战士。
“奥雅，这个摸装备嘛，就是摸到自己职业用的装备后，其他东西自然能让就让，这是这种游戏的传统。”
而且，那时候黑翎确实是想故意逗一下她，她之前心情一直都很低落。
“黑翎姐姐，那时候是在为了奥雅姐姐你心情好点才那样说的哦。”
莉莉那时候出游戏还问了黑翎一句，为什么掉落战士装备总是逗奥雅不直接给她。
黑翎给她的回答是，奥雅一直都有点愁眉苦脸的，她激动的时候情绪会起来，嘴角也会不自觉上扬。
她笑起来真的很好看，所以很想看她笑出来的样子。
“......”
奥雅意会到了黑翎那时候的举动是为了她，她作为奥雅的记忆也几乎都是黑翎保护她的身影。
黑翎觉得莉莉说出来的时机没有什么问题，她也不会怪罪莉莉乱说，毕竟就怕误会到时候变成敌意。
要是她自己解释，可能会变成场合需要，但是莉莉解释意义就完全不一样，这才是黑翎她的真心。
分配完掉落的东西后，黑翎她们回归了主道，没有弹首杀消息，说明这条隐藏通路估计是有人走过了。
隐藏的宝箱也只是普通的金色宝箱，毕竟不是唯一的隐藏BOSS，也就这样了。
她们来到黑曜石领主面前，作为经验老道的黑翎她们，虽然上次是捡尸体，不过也没什么区别。
比起前面那个掉落金色宝箱的辉银骑士，这个领主反而好打得多，黑翎她们三两下就把领主的骨灰给扬了。
没办法，没想到莉莉的圣光流星来收尾居然会让骷髅领主的骨灰都彻底消失，这死得好惨啊。
“糟糕，没去想到副本CD期，我们没有掉落。慕雪儿，不好意思了。”
黑翎她们打完后，因为是三天才刷新一次副本的CD，她们在CD期进来刷是没有奖励的。
当然，组队已经通关过的玩家的慕雪儿，奖励也会被顺带吃掉，只会赠送一个蓝色的LV15小宝箱做补偿。
“没事啦，毕竟也拿到金色宝箱了不是么？就当是打黑曜石骷髅领主掉落的就行。
而且，这是姐姐和黑翎带着我通关的，我感谢还来不及，也不会在意什么奖励。”
慕雪儿倒是看得很透彻，她也知道这游戏前期装备的价值是远不如后期装备的。
现在玩家等级起来了，开放的一些城市有紫色套装装备可以做。
与其拼运气不如做一套稳定的装备，这也是大部分玩家的想法。
“好吧，慕雪儿，你也升到20级了，和我们一起过去时械城么？”
“当然啦，我怎么可能会丢下姐姐和黑翎自己去另外一个城市萤晶城呢。”
就这样，黑翎她们成功带领慕雪儿来到了时械城。
今天的天色也比较晚了，黑翎她们也准备下线了。
然而，此时正值晚上9点，一则活动公告，引爆了论坛......

134.复仇枪战活动预告

黑翎她们的游戏页面都弹出了活动公告，黑翎直接点开了活动公告查看是什么内容。
针对近期玩家反映练级难的问题，我们精心策划推出了一场活动，这场活动没有等级限制。
低于10级的玩家参加后无论结果如何，都可以直升10级，想要额外提升更多等级的话根据战果予以经验。
名称：能量枪战活动
活动开始时间：7月5号10:00
活动规则：
1.参与活动会进入一个活动地图，所有玩家默认初始等级1，生命100，可捡起黄色的经验球升级到满级5，生命500。
2.玩家可以组成最高5人的队伍，进入地图会将队伍的个人随机传送位置分开，在距离伙伴30码的时候地图会自动扫描伙伴位置。
3.活动地图分为五大板块，火山，草原，森林，高山，雪地，除了草原，每个区域都带debuff，可以在地图上捡到免疫debuff的装备。
4.地图内散落着大量补充子弹的能量球，补充血量的血球，以及升级枪械的配件球，努力收集让自己变得更强吧！
5.听说有两个区域还存在着传说中的机甲斗神，找到的话能左右战局哦。
6.枪械分为手枪，突击步枪，冲锋枪，狙击枪，重机枪，射出的全是能量弹，耗费能量以及有效距离不同，移动速度影响也不同。
7.还有最帅气的可以格挡子弹的光刀可以选择，不过如果选择了光刀只能选择手枪或者再选一把光刀。
8.枪械等级上限为5，爆头默认双倍伤害。枪械的属性公示如下（括号内为满级属性）：
手枪 距离：30（40）码 伤害：10（20） 射击耗费能量：5 能量上限：100（150） 移动速度+10%
突击步枪 距离：60（100）码 伤害：20（40） 射击耗费能量：10 能量上限：300（400）移动速度-15%
冲锋枪 距离：40（60） 伤害：15（30） 射击耗费能量：10 能量上限：400（600） 移动速度+5%
重机枪 距离：80（120） 伤害：25（50） 射击耗费能量：10 能量上限：1000（2000） 移动速度-50%
狙击枪 距离：200（400） 伤害：50（250） 射击耗费能量：10 能量上限：100（200） 移动速度-30%
光刀 距离：5 伤害：20（60） 格挡子弹耗费能量：10 能量上限：- 移动速度+20%
9.狙击枪拥有蓄能一击，耗费枪械所有能量，造成2倍（满级为4倍）伤害，与爆头伤害叠加。
10.除了狙击枪，其他枪械满级后射速皆相同。
11.为了加快战斗速度，每经过一段时间，会有随机区域被火力网覆盖，最后将会剩一小片区域作战。
“这活动，感觉就很奇怪啊，一个MMO搞什么枪战不说，这感觉就是简易版的恰鸡？”
黑翎觉得这个活动布满着深深的恶意，她第一时间注意到的是月!費'群?8!５7?66.'3442那两个机甲斗神，怎么感觉是故意放出来的。
最高五个人的组队游戏，就放两个机甲斗神，怕不是林枫那阴间人策划弄出来的活动。
而且参加还没有等级限制，黑翎记得林枫是没有进入过这个游戏的，朴叫兽又刚被封号，难道是他们两个想要借这个活动卷土重来？
“嗯？黑翎怎么说，我觉得还挺有趣的呀这活动，可以让你的妹妹快速升级。”
奥雅看着这个活动，发现了这还不错，黑翎的妹妹明天也放假了，刚好可以拿来赶等级。
“也是，也许那两个人没想到，这活动反而帮助了我一把，而且我们也刚好可以满员？”
黑翎有种预感，开头遇到的牧师若叶很有可能，和她的妹妹同在一个学校，当然这也只是推测，也许只是脱坑了。
“黑翎，时候不早了，我们登出游戏吧，我想回家洗个澡。姐姐现在这状况还没法离开游戏么？”
慕雪儿看着已经晚上九点了，再玩下去的话就太晚了，她还有点事情要去处理。
“是的。不过放心吧，现在有可爱的蓝朵陪着我，一点都不寂寞哦。”
“嗯，我有奥雅陪着也感觉很有趣，黑翎你们不用担心。”
蓝朵在奥雅这样本性活泼的女孩子的带领下，情感方面应该会越来越放得开吧。
黑翎安心地点了点头，“那么，今天就到这里了。我们走了。”
黑翎和慕雪儿呼出了面板，然后按了登出键，她们回到了蓝星......
“好了，黑翎。方便借用你家的浴室么？我想洗个澡，但是不太敢回家。”
苏慕雪有点害怕林枫，她不太敢独自一个人住在那边的别墅。
“没问题，请便吧。”
黑翎摸了摸自己左侧头发，苏慕雪赠送的这个发饰，为什么会进入游戏，有点神奇。
“嗯，那我先去洗澡了哦。黑翎有没有想法偷看呢？”
苏慕雪站了起来后弯下了腰，想要撩起黑翎的兴趣。
“什么叫偷看？我现在有性别优势，真要做的话可是很不要脸的，一起洗澡都没问题！”
黑翎现在是女孩子，还需要偷看什么呢，真有兴趣的话直接进去一起洗不比偷偷摸摸香。
“黑翎你明知道我没什么胆量吧！我去洗澡了.....”
苏慕雪没想到自己会被反将一军，看来自己还太嫩了，下次有机会一定要反制。
“嗯！”
扑通，扑通！
黑翎的心跳突然加快，这种莫名的危机感是怎么回事，等等，难道说？？？
她拿起了手机，赶快打开了和妹妹的聊天窗口，拨通了她的电话，却没有接通。
糟糕了，难道说会是林枫去突袭自己的妹妹？
“可恶，这段路今天可是堵车啊！！”
黑翎打开了地图，通往妹妹学校的路上全是一片红，如果现在能飞的话，能飞过去就好了！
“黑翎姐姐，怎么那么急切的样子？”
可可歪着脑袋，她背后的小翅膀也在轻轻地扇动。
“可可，你翅膀什么时候出现的？之前没有的吧。”
“嗯？真的出现了！难道说我在这个世界也能飞了？莉莉你看！”
“诶诶，我的也出现了，为什么呢，难道我们真的能飞了？”
莉莉看着自己的背后，也出现了一对银白色的小翅膀。
“莉莉你们能使用圣光弹或者邪光弹么？”
“我试试，诶，可以使用？难道说我们在蓝星上可以使用自己的力量了？”
“好的！可可，陪我去一下一个地方！莉莉，慕雪儿就拜托你保护了。做得到么？”
黑翎觉得这应该不是她的力量引发的奇迹，反而很像她的......她现在想去学校是为了什么来着？
“黑翎姐姐，我可是圣龙神诶，在这个世界有原来的力量的话，保护慕雪儿姐姐很简单的啦。”
“好的，那我要去那所学校，然后......”
怎么回事，黑翎为什么会想不起来自己的目的是什么，可是，她却有一股必须前往的信念。
总之，追寻自己的预感与本心，肯定没错，也许，结果上来说，正是黑翎的追寻本心，才能做到保护好周边的一切。

135.魔术师终究是虚假的

这里是B市最好的大学清合大学，也是华夏内最好的大学，白依她考完试后，已经将宿舍里的行李收拾得差不多了。
因为晚上B市通往清合大学的道路必定会堵车，所以她和自己的哥哥约定了明天开车来接她。
她的舍友若叶因为家里离得比较近，下午考试完后，收拾行李完就先回家了，现在寝室只剩下白依一个人。
“明天就能见到哥哥了，不对，现在应该是叫姐姐吧？”
白依躺在床上玩着手机，刚考完试，暂时也没什么事可以做，玩手机能最快度过无聊的时光。
现在才晚上9点左右，现在就睡觉的话也不适合，有一门考试是有关电脑的考试，所以电脑现在也不太想碰。
本以为会是一个异常和平的夜晚，这时候宿舍门敲响了，白依本来想爬下床确认是什么人，不过敲门声莫名开始急促起来。
她现在躺在床上没有开灯，因为今天是统一考完试的日子，学园内人员很杂，难道会是小偷？
白依还没有洗澡，身上穿的还是今天外出的制服，她从床上坐了起来，准备看看是谁来找她。
“碰！碰！”随着而来的是一阵剧烈的踢门声，她知道了这名来者肯定不善。
她所住在的宿舍是在二楼，白依退到了后阳台，实在不行的话就翻出阳台跳下去。
宿舍门太小有人拦在那里几乎不可能强行突破的。
“碰！！！！”宿舍门被踹开了，白依看到了是一个戴着小丑面具的黑发男子。
“这里就是黑翎的妹妹的宿舍？这人对黑翎的愤怒真好利用呢！”
闯进黑翎妹妹宿舍里面的正是林枫，他通过各方消息得知了黑翎的妹妹宿舍所在的位置。
不过没想到他对黑翎的仇恨却被第七魔王施雅格的力量加以利用，现在本体是由施雅格控制着的。
为了明天游戏林枫的胜利，施雅格想到了利用林枫来使用点盘外招，最简单最暴力的办法就是利用她身边的人来威胁她。
一旦黑翎明天的活动战败，施雅格会趁机利用她的失意趁虚而入。
她身上带着那么多艾德拉魔石，只要迸发出魔气，她就会成为施雅格的提线木偶，之前所有的败绩也将一雪前耻。
姐姐的朋友？不，不可能，姐姐的朋友就不会不通知就闯进来了。
白依和占据着施雅格人格的林枫一瞬间视线对上，林枫发现白依在后阳台后，直接快速跑过来！
没办法，知道来者不善后，白依她直接从二楼阳台跳了下去。
她来到一楼地面的瞬间腿部受到了强烈的冲击力，让她差点站不稳，但是为了自己的安全，拼了！
“别想跑！”
林枫反身回到了宿舍门，他直接走楼梯下去。
这栋楼在后面是一座陡峭的山，也就是死路，无论如何她都得往前面的大门过来。
“呜，手机为什么还掉了，这样我要怎么联系姐姐来救我。”
白依现在感觉被逼上了绝路，无论是从哪个方向跑，都得经过大门，那个人想必已经守在大门附近了。
没办法了，只能再次使用自己特殊的力量，但是，她害怕使用这股力量后，自己的姐姐会彻底忘记她。
而且刚刚进来宿舍的那人，明显就不像是这个世界的人，他的身上散发着和自己相似的力量，很可能是No.0愚者。
No.1魔术师，白依她也拥有着塔罗牌的力量，就如同卡牌字面上的意义，能如同变魔术一样让不可能化为可能。
但是每次使用后，需要付出的代价是自己会变成虚假的戏法，说人话就是会被重要的人忘记自己的存在。
对于自己人，一切都是虚假的戏法，当初白依和黑翎约定互相不欺骗，这也是魔术师发动力量的必要约定。
没错，她的魔术师只能为和她约定他人发动力量，至今她已经发动了多次力量，自己的哥哥可能已经快要临近忘记她的边缘了。
白依很清楚自己哥哥的塔罗牌要发动力量的话，代价是寿命。
哥哥的命运之轮指引着他玩这个游戏，那么在这个游戏内哥哥也必定会使用到对应的力量。
为了自己的哥哥，她选择了在哥哥进入游戏的时候，黑进了哥哥的选择界面系统，变身成了妖狐族这个近乎无限寿命的种族。
妖狐族没有男性，也是没办法的一个选择，有的超长寿命的种族选择根本都不是人类，是一些奇奇怪怪的怪物。
此时，白依想起了哥哥周围的那两位龙女孩，看来只能把力量托付给两位龙女孩了。
她的卡牌总共能唤醒三次不可能变为可能，使用完毕后，不知道未来还会如何，最终代价就是被她哥哥彻底遗忘吧？
第一次是让自己的哥哥从绝对的失意中振作，这一次使用也刚好唤醒了哥哥命运之轮的力量。
代价是那时候哥哥打冠军赛的时候，很多次和她闪身都没认出她。
最终应该是命运之轮发动后才让她的哥哥最终又找回了她的记忆。
第二次是让哥哥变成了妖狐族，为了让她的哥哥能够使用命运之轮的力量。
这次的代价因为哥哥现实中也变为了和游戏中一样的妖狐族，还是他无意识发动了命运之轮，才没有忘记她。
第三次使用，也就是这次，唤醒哥哥周围龙在蓝星的力量，为了哥哥的未来铺路！
命运之轮的卡牌编号是10，正是有白依1魔术师的存在，才能让哥哥从0变成1！
这一次，她的哥哥还能创造奇迹么，最后一次使用是要付出极大的代价的，也许哥哥很难察觉到吧？
白依使用完了最后一次力量，这次，是唤醒了黑翎的龙在蓝星上的力量，持有塔罗牌力量的人，可能不仅限于蓝星。
如果他们是从游戏里面出来的话，现实没有更加强大的力量根本对付不了游戏中设定极强的怪物。
“小妹妹，没想到啊，你居然是魔术师。我们可是邻居哦。”
施雅格站在了树上，盯着白依，既然她发动力量了，自己也没必要伪装成一个普通人。
“你果然是愚者么？”
白依抬起头，看见了他那惬意的站姿，仿佛一切都算到了一样......

136.手下败将叠加还是手下败将

“没错哦，我是第七魔王施雅格，掌握着愚者的力量。
我的力量更加简单粗暴，会让人中我的诅咒，彻底变成一个不会行动的笨蛋。”
只是，施雅格现在借助的是别人的身体，和他的人偶不一样，无法发动这股力量。
“乖乖跟我走的话，我还是不想动用武力的。”
就算无法发动愚者的力量，他在游戏中的力量足以随便捏碎在蓝星上的普通人了。
“哼，你以为我没听说么，你被我姐姐无限地破坏计划。自己都快成小丑了，愚者这张牌确实很适合你！”
反正现在怎么跑都跑不掉，还不如不认怂硬刚一波，虽然她没有自己的哥哥身体那么好，但是稍微反抗一下还是可以的。
“看来，你是不见棺材落泪。”
施雅格从书上跳了下来，现在在蓝星上，他没有轻易地使用自己的技能。
这男人的身体强度加上自己的战斗技巧应该足以制服一个弱女子。
他的身影从白依面前消失，下一瞬间已经在她的身边。
施雅格握紧了右手的拳头准备对着她的腹部击打过去，一般来说中了一拳必定会晕。
糟糕，完全没想到他的移动方式居然这么快速，白依她反应速度是远不如黑翎的。
难道就要交代在这里了么，只能指望自己的哥哥，不对，是姐姐来救她了。
碰！迎接白依的并不是疼痛感，而是一名银白发狐耳少女出现在了她的面前。
狐耳少女紧紧地抓住了施雅格的手腕处，让他刚刚那次攻击失效了。
“不好意思，来晚了，妹妹你没事吧？”
出现的狐耳少女正是黑翎，是白依的现任姐姐！
“呼，黑翎姐姐也太变态了，这高度跳下去都没事。初次见面，你是黑翎姐姐的妹妹？”
可可展开着自己娇小的龙翅膀飘在了半空中，还好黑翎跳下去赶上了，晚了一步的话白依肯定会受伤吧。
白依赋予黑翎的龙在蓝星上能使用对应的力量是实现了么，不过黑翎为什么没有忘记她呢？
“槽，为什么你哪里都能出现啊！魔术师塔罗牌都发动力量了，按道理来说你不是应该会忘记你的妹妹么？”
施雅格还没惊讶完，紧接着被黑翎抓了起来来了个过肩摔。
“你的邪气太重了，让我很轻松地知道了你的存在这一切都是可可的功劳。
然后再看到我这么可爱的妹妹都要受欺负了，这还想不起来的话，我这当姐姐的岂不是很失败？”
“可，可爱？姐姐突然说什么呀！”
白依看到黑翎赶来，她特别地激动，紧接着还被黑翎夸了一顿，这就是她心中认定的全世界仅此一个的英雄。
白依一直相信着只有她的哥哥，能够做到一切！
黑翎对准施雅格的面具抬起了脚，然后踩踏下去，准备直接踩碎这张小丑面具。
这身形她看着很熟悉，如果没猜错的话，应该是林枫没错了，和前世一样又想打她妹妹的主意。
“啊！”
施雅格来不及起身躲，面具被黑翎踩碎了，正如她所猜测的一样，面具底下是林枫。
“两个手下败将叠加在一起，还想对付我么？真以为会有负负得正的说法？”
黑翎嘲讽完后，再往他的侧腹一脚踢开，这个距离太接近了，就怕他突然起身偷袭自己的妹妹。
施雅格被踢开的瞬间又瞬移到了树上，就这么一轮的对决他已经浑身是伤，面具被踩碎后供应自己的魔力也逐渐减弱。
“槽，这男的身体怎么这么弱鸡！
算了，后悔有期，你在这个世界是追不上我的速度的，这具身体我也还有用不能给你糟蹋了。”
施雅格站在了树上做出了撤退宣言，黑翎没有听他说话，一个跳跃想跳到树上把这名后患无穷的人给彻底制服。。
“卧槽，这什么跳跃能力啊，撤了！”
施雅格都傻了，怎么蓝星上的黑翎都这么强，这具人类之躯真的无法和她对抗，他在原地留下了一个替身人偶，消失在了树上。
“切！真能跑。”
黑翎跳到了树上后，看见只剩一个替身人偶，知道了又被施雅格跑掉了。
“哥......姐姐，暂时这样吧，你现在也没办法追上会瞬移的目标吧？”
白依劝说着黑翎，没必要现在继续追下去了。
“我也没打算追，施雅格能附身于他人的话，万一伤到普通人就不好了。可可。”
“好的，黑翎姐姐。”
可可飞到了黑翎所在的树上抱住了黑翎，将她从树上运到了地面。
“这位，就是可可么？第一次在现实中面对面见到，我是白依，是黑翎的妹妹。
话说可可你会飞诶，好帅气！”
白依伸出了手，龙族就是龙族，力量还是很强大的，能激发她们的力量真的是太好了。
“呜嗯，我才没有强啦白依姐姐，还有我现在的体型来说，更想被说可爱之类的话语。”
可可回握了白依的手，她能感觉到自己可以在蓝星上使用力量是眼前这位少女激发的。
“妹妹，你的让我差点忘记应该也是使用塔罗牌力量的副作用吧？你的塔罗牌力量难道是魔术师？”
魔术，能够将不可能变为可能，同时，也是一种虚假的幻影，在黑翎焦头烂额的时候，可可她们突然获得了力量。
与此同时，她差点忘记自己来清合大学的目的，应该就是她的妹妹的力量引发的。
“没错，当初和姐姐你约定互相不能说谎，这就是能为姐姐发动的条件之一。
现在使用次数也没有了，我只是个普通人了。”
白依使用了最后一次后，已经无法再感受到魔术师塔罗牌的力量了。
不过也好，终于不用再承受被姐姐忘记的风险了，只是也意味着无法再继续帮助姐姐。
“没事，我还不想忘记这么可爱的妹妹，而且你为我做得够多了。未来的事，就全部交给我吧。”
白依给予黑翎的所有，她会好好珍惜并且加以使用，让她的妹妹在未来能够获得幸福。
“嗯，姐姐。对了，施雅格？是叫这名字来着，他的塔罗牌是愚者，愚者的力量好像是能够彻底让人变傻。
苏筱羽姐姐失踪也是使用了她的塔罗牌力量吧，难道说她的是世界？”
白依觉得施雅格所说的信息必须说给黑翎听。
“嘛，苏筱羽还活着，只是现在被困在游戏中了。施雅格的力量我也大概猜到了，不过现在有个更严峻的问题。”
游戏里面的怪物居然这么快就能来到蓝星上，这个世界的融合速度可能因她而在加速......

137.真正的操场

击退施雅格后，黑翎和可可跟随着白依回到了她的宿舍，既然都来了，干脆直接带白依回家。
“妹妹，行李应该收拾完了吧？今晚就一起回去吧。”
进到白依的宿舍，黑翎在妹妹对面的桌子上看到了一张照片，上面的照片上是黑翎熟悉的一个女孩。
“啊，姐姐你难道打我舍友的主意么？她已经回家了哦，不过她有玩《深蓝之星》，只是首发那天玩了后因为备战考试没有再进入游戏。”
白依知道之前若叶的描述，明显是刚好遇见她的姐姐了，不过看现在她姐姐的眼神，很可能在现实中也遇见过了。
“真是一位像牧师一样能够给周围的人莫大鼓舞的女孩。”
黑翎想起了之前游戏厅遇见的这个女孩，在黑翎打每款游戏的时候，她振奋人心的鼓舞一直响彻着游戏厅。
没想到这女孩刚好是白依的舍友，还挺碰巧的。
“嗯？姐姐很感兴趣么？她的名字是叫若叶哦，我听她的描述好像她遇见过姐姐你。”
白依给黑翎介绍了她舍友的名字。
“嘛，应该能在明天的游戏中遇到吧，这样一来的话明天的活动刚好可以达到组队人数上限了。”
虽然活动进去后会随机把同队伍的玩家随机到各个区域，初期应该是遇不到队友的。
不过最终经验获得计算的是团队的分数，人数越多自然会约占优势。
“行啦行啦，姐姐你说我到时候进游戏选什么职业好呢？”
白依也不知道自己选什么职业比较合适，最主要是姐姐她队伍里缺什么职业。
“嗯？我觉得法爷很不错，可以开传送门和法力探知，输出也很高，作用很大的说。这样队伍两远两近一辅，完美均衡。”
黑翎想了一下队伍构成，近战奥雅和她自己，远程慕雪儿和妹妹，再加上个牧师若叶，完美均衡的队伍。
“好吧，现在我带上行李，话说我们要怎么回去呢？”
黑翎她刚刚是让可可带着飞过来的，可是现在多了一个人和一堆行李，可可那么娇小不太可能指望她？
“啊，妹妹你在想什么？自然是依靠可爱的可可带我们回家了。”
黑翎轻轻地把手放在了可可的头上，轻抚着她的发梢。
“黑翎姐姐，经常这样做的话我长不高一定要找你算账的说！不过，好舒服。”
“啊，姐姐，怎么说也不能欺负一个小女孩吧，她这外观看起来带不动我们两个呀。”
白依有点担心可可是否带的动她们两个加上行李。
“可可的龙之化身还是很巨大的，在蓝星上我总不可能呼叫可可的龙之化身出来吧，那样飞在天上太吓人了。”
黑翎给白依打了预防针，就两个人，龙神怎么可能载不动。
“别担心啦白依姐姐！不过黑翎姐姐你可不要小瞧龙神呀，我的化身是可以控制到比较小的。
你说太担心被一些没事45度角抬头仰望天空的人看到才让我人形带过来的。”
“啊，还能控制大小的么！”
黑翎现在才知道原来她们的化身还可以控制大小。
“在蓝星上好像现在就可以，不过目前在游戏中反而不行，需要黑翎姐姐你在游戏中解锁我们更多的使用办法？”
“那么，妹妹，我们去操场准备起飞吧。”
既然可可要召唤龙之化身的话，就要找个比较空旷的地方。
“行，现在都考完试了，这时间操场应该也没什么人......”
于是，白依带着黑翎她们来到了操场，就如同名字一样，不愧是操场。
“妹妹，我看还是换个地方吧？”
黑翎算是见识到了什么才叫真正的操场，居然有那么多人躺在昏暗的草坪上不断地印证着操场这个名字。
有时候视力太好也是一种煎熬，本来就这么暗的情况下不解近的话一般是看不清楚的。
月费?群'!8,.5!７"66;34"４2“呜嗯！”
白依的脸红透了，可能是都刚考完试，大家难得可以在一起放松，操场平时会开的路灯因为进入放假时间了，也没打开。
白依带着黑翎她们来到了一处比较偏僻的山林，这里的话平时人迹罕至而且挺多奇奇怪怪的生物。
所以肯定没有人会选择这个地方进行战斗。
“走吧，妹妹。可可，龙骑模式。”
黑翎尝试使用游戏中的技能龙骑模式唤起可可的龙之化身。
“好的！黑翎姐姐。”
可可召唤出了一体漆黑的龙，现在的大小比起游戏中至少小了两圈。
“走吧，妹妹，我们回家咯。起飞！”
随着漆黑的龙起飞，黑翎她们直奔着自己的家，约莫过了五分钟，她们成功地回到了自己的家。
“嗯，黑翎！”
苏慕雪正待在黑翎的房间陪着莉莉在玩双人对战游戏，在窗外突然有黑压压的一体怪物飞过来，让她以为自己穿越了。
不过一晃而过的银发狐耳少女让她瞬间反应过来是黑翎。
“姐姐，我刚刚好像在你的房间看见一个很大的女孩子？那是谁！”
黑翎她们飞到正门后降落后，白依质问起了黑翎，刚刚透过窗户看到了两个女孩。
一个是黑翎的龙莉莉，她还是认识的，另一个就，不对，难道说是......
“她说是你的学姐哦，难道白依你没印象？”
黑翎想起了之前妹妹参加的迎新晚会，就是苏慕雪做主持人的。
“当然有呀，原来是慕雪学姐么！姐姐我先进去和她打声招呼。”
白依看了一眼行李，感觉什么事都拜托姐姐也太过意不去。
“嗯，别担心，搬行李这种粗重的活我来就行。”
黑翎自己作为前哥哥现姐姐就没计划让自己的妹妹做这种粗重活。
“谢谢姐姐，那我去姐姐你的房间了哦！”
白依快速地来到了自己姐姐的房间，打开了门。
“慕雪学姐，晚上好！”
白依非常憧憬苏慕雪，当初在舞台后面的时候她的膝盖不小心剐蹭到了锐利的边角流血了。
那时候在后台做准备的苏慕雪刚好看到了这一幕，她放下了手头的准备特地过来询问白依的情况。
“没事，不过我的过膝白丝现在破了，而且也没时间去拿新的了。”
“嗯......我身上的借你用吧，应该不会嫌弃？”
“可是，慕雪学姐，你不是很害怕男生的视线么，借出保护着自己大腿的丝袜的话？”
“没关系啦，我穿的白色长裙，虽然下摆是稍微半透明的，不过舞台灯光那么亮应该看不清楚的。
而且学妹你要记住这一点，比起主持人，演员才是最耀眼的存在哦。”
最终，苏慕雪只穿了一边的白丝就上了舞台，她那时候虽然害怕，但是却因为帮助了白依，心情很愉悦。
“哦，白依学妹，你回来了呀。很怀念呢，之前发生的那件事。”
苏慕雪和白依再次相遇的一瞬间，相视一笑，同时想起了以前送一只白丝的事情。

138.迎新晚会的友情

“原来你们之前有过这段故事啊。”
黑翎搬完行李后来到了自己的房间门前，听到白依和苏慕雪正在怀念当时迎新晚会的白丝事件。
她靠在了自己的门上听着她们讲述着这么一场特殊的邂逅。
“所以黑翎你真的完全对我那晚主持完全没印象么，我想我穿的白色长裙礼服也挺耀眼的说？”
苏慕雪再次询问了黑翎，说实话她那时候如果没被黑翎注意到还是有点意难平的。
“嘛，你讲述了这件事后我才想起来了印象很深刻的一件事。
那就是迎新舞会上的女主持居然只穿了单边过膝袜。”
那时候黑翎以为是那种长短袜的穿法，可这是礼服，穿礼服一般是不会这样穿袜子的。
“什么，你都注意到了么！”
苏慕雪意识到后，此时下意识地按住了裙摆，没想到黑翎的关注点居然是她的腿。
“不好意思啊，我的视力比较好，比较注重一些细节。
那时候苏慕雪你的长裙裙摆又是白色半透明的，要看到也不难。
不过我注意到你似乎应付不来男性和男性的视线，那时候我就没有继续注视着你。”
黑翎当时通过主持站位和苏慕雪的一些举动，很快就知道了她可能应付不来男性。
“呜，你这么一说，我想起来当时在台上也注意到黑翎你了。那时候你还在台下用动作提醒我站位问题吧？”
苏慕雪才知道，原来黑翎那时候并不是没注意到她，只是互相不认识，很多事情也只能点到为止。
“慕雪学姐，我哥......我姐姐她记人的能力是不太行啦，不过如果是细节的话她倒是记性很好。”
白依看到她姐姐和现在苏慕雪头发前面的头饰，也知道了她们的关系已经是发展得不错了。
“好了，时间也挺晚了，明天也要早起打那个追加活动，好像不限制等级，白依你要早点起来创建角色。”
黑翎看了一下时间已经是晚上11点多了，今天游戏，现实都耗费了挺多能量和精力，她已经快睁不开眼了。
“好的，那么慕雪学姐，到我的房间一起睡么？我姐姐会留客人到这么晚的话肯定是有特殊原因的。”
白依主动邀请苏慕雪到她房间，毕竟现在她姐姐身旁还有两位龙女孩。
“行吧，确实是发生了一些事。那么黑翎，明早见。”
“嗯，晚安。莉莉和可可你们两个也早点睡。”
苏慕雪跟随着白依走出了黑翎的房门，黑翎转身对着这两位龙女孩说道。
“嗯，黑翎姐姐你呢？还有什么事情要做？”
莉莉看着黑翎的表情，知道了她现在已经很疲惫了，应该是要一起睡下来才是。
“想去洗个澡，今天忙活到现在连洗澡的时间都没。”
黑翎她身上撕掉的长裙都还没更换，以后就无视掉尾巴吧。
不然真遇到打架之类的战斗，长裙太不方便了甚至会成为自己的软肋。
“嗯，那我和莉莉先睡了。黑翎姐姐，蓝星上还有什么邪气的话我会告诉你的。”
可可当时就是通过散发出的邪气才找到了施雅格的位置，也让黑翎瞬间想起了目的。
“谢谢你啊，可可。还有莉莉，有帮我好好照顾苏慕雪。”
话毕，黑翎来到了浴室，和正抱着换洗衣服的白依撞见了。
“啊，哥.......姐姐，你也要洗澡么？”
“妹妹你先吧，还有，按你习惯的叫法来也没事，毕竟我曾经确实是你的哥哥。”
看着白依经常说一半就改口，黑翎倒是感觉无所谓，毕竟也叫了十几年了，要改口确实很难。
“呜嗯，可是我害怕姐姐你这样的身份被太多人知道了，而且说到底是我害了你变成这样。”
白依就是把黑翎变成妖狐族的罪魁祸首，这个黑翎应该也察觉到了。
“又有什么关系呢，也是妹妹你为了我吧。反正女孩子身也没什么不好的，我也不用太纠结情感问题。”
黑翎变成女孩子，加上未来还是融合世界，她自己也顿悟了，人生再不享受的话，那么就没有享受的机会了。
“怎么听着那么像你们都是我的翅膀类似后宫渣男的发言，不过正因为是姐姐你才能够做到吧？要好好保护好我们哦！”
白依说完后，在浴室的更衣室前开始脱下了自己的外套。
“白依啊，好歹我之前也是个活了20岁的大男孩，你也应该回避一下吧？”
“那你倒是转过身不看不就行了！笨蛋姐姐！而且又有什么关系，以前你还经常帮我洗头发！”
白依说完后，黑翎顺手拉上了门，只能等白依洗澡完再去洗了。
第二天，黑翎她们大概8点多就起来刷牙洗脸加上吃早餐，然后戴上头盔再次进入了游戏。
话说，昨天施雅格竟然能来到蓝星上的话，那么奥雅是否也有办法来到蓝星上呢。
黑翎觉得奥雅待在游戏里面也稍显寂寞了些，必须想个办法把她带出游戏。
来到游戏中，黑翎第一时间呼叫了妹妹，询问她在哪个新手村，以及做好准备拉她入队。
“黑翎，你的等级怎么回事，果然全服第一还是你么！”
这时候，黑翎的聊天通讯弹出来了，显示的玩家是若叶，她直接接通了若叶的聊天屏幕。
“若叶，好久不见啊！来吧，我们一起参加这个能量枪战活动。”
黑翎直接发出了组队邀请，若叶看到后，秒同意了。
“枪战活动？为什么类似MMO的游戏要搞这种模式，这样黑翎你的等级和属性优势都消失了吧？”
若叶也是有稍微看了活动的细则，因为是枪战，所以初始属性都是一模一样的100血，虽然能升级但也只能到500血。
“没事啦，这种游戏我还挺擅长的，我队伍里也挺多人了。”
奥雅，慕雪儿现在都在她的队伍里，妹妹应该还在创建角色界面。
“好的，我记得最多五人吧？我们现在是四个人？”
“我还在等我的妹妹进入游戏，这样的话，我们的人就齐了。”
这时候，白依终于进入了游戏，她选择的是平平淡淡的人族法师，除了精灵其他种族也确实有点丑。
黑翎立即将白依拉入了队伍，这时候若叶看到白依的ID，加上她们进入队伍后都是在活动场地的准备室，大家都能互相看到。
“白依？不会吧，你是黑翎的妹妹？”
“是呀，我好像稍微提到过？”
白依挠了挠头，自己也忘了有没有提到过？

139.复仇枪战开始

“先不续旧情了，黑翎，我们选择什么武器？你之前是FPS游戏六冠王，肯定有专业性的指导？”
奥雅询问了黑翎，选择武器。
“嘛，这个肯定是随喜欢的选啊。玩游戏不就是要开开心心么，太在意他人玩法的话就本末倒置了。”
“好不负责任的队长哦，不过就是黑翎你这种性格才能拿到六冠王的也说不定？”
慕雪儿知道了黑翎是不会因为胜利然后去决定队友的选择的，也许正是这样反而激发了个人的潜能。
“好了，快开始了，先选好枪械吧。”
黑翎选择的手枪和光刀组合，奥雅选择两把光刀，白依选择了突击步枪，慕雪儿选择了狙击枪，若叶选择的是重机枪。
“开始游戏后，我们会被随机传送到不同区域，而且要距离30码以内才会在小地图上显示伙伴的位置，总之大家单独行动都要额外小心。”
接下来大家都要单打独斗一段时间，要找到伙伴还需要兼顾一点运气。
“不是有队内语音么？”
“只有距离伙伴30码以内队内语音才会开启，而且只有距离内的两人能通话。”
黑翎详细看了一些补充说明，她是把规则读得很透的，包括能量枪的弹道速度，除了狙击枪是双倍弹道速度外，其他枪械都是一样的。
所以距离拉太远未必打得中人，每种枪械都有相对合适的战斗距离，要利用好这个特性并不简单。
光刀的格挡每次需要消耗10能量，但是能量装载无上限，能量就是子弹，子弹当然是越多越好，利用好地图资源也很重要。
而且如果随机分配到阴间地图的话，必须得尽快找到对应的免疫debuff的道具，不然的话容易失去主导权。
“对了，蓝朵和莉莉她们几位怎么办，蓝朵现在也还没有玩家签订契约吧？”
奥雅突然提醒了黑翎，黑翎才想起来莉莉她们进入这活动图会变成什么样子，难道强制回到特殊的空间去么？
“白依，蓝朵就交给你签订了吧？不过你才1级还没解锁宠物系统的说。
蓝朵你没意见吧，白依是我的妹妹，她人很好的。”
黑翎看着游戏都快开始了，得先解决蓝朵的问题。
“嗯，既然是黑翎的妹妹的话，想必和黑翎一样温柔又帅气吧？没问题的，我是灵兽，没有限制玩家等级就能签订契约的。”
蓝朵对着白依伸出了手，白依有点吃惊，怎么1级就突然送灵兽，这游戏也太给劲了？
“好的，以后请多多指教，蓝朵。”
白依牵住了蓝朵了手，这一瞬间她们脚底下出现了一个清澈蓝色的魔法阵，蓝朵和白依正式签订了契约。
这时候，白依查看了一下蓝朵的属性，没想到开局属性居然还挺高的。
霜冻鸟雏体 蓝朵 LV.1
血量：7000（每级成长350）
攻击：2000（每级成长200）
防御：2000（每级成长200）
技能：霜冻魔法弹（每2秒固定发射一枚，造成攻击力*1.2的伤害，并有30%概率对目标造成凰霜效果。）
凰舞霜华（雏体）（借用最终形态的力量，获得凰舞庭院被动，使自身主人所有技能CD-10%并让主人的技能附加30%触发凰霜效果。）
凰霜效果：使目标减少20%所有速度，每累积5次会额外造成蓝朵自身攻击力250%的伤害。
怎么好多有关凰字的描述，白依怀疑蓝朵根本不是一体普通的霜冻鸟，难道黑翎到现在都没发现么？
“啊，游戏要开始，大家做好准备吧。
莉莉，可可，进入活动后不知道能不能带上你们、如果不能的话，你们就回特殊空间玩玩吧。”
黑翎也不清楚她们两个进入这个活动会变成怎么样，先打个预防针。
【系统提示：能量枪战即将开始，倒计时5,4,3,2,1。活动正式开始，玩家开始传送！】
黑翎看见自己和其他伙伴的身体都开始数据量子化，她眼前一黑，来到了火山地带。
“开局就是火山么，这可是有点阴间啊。”
“黑翎姐姐，我们好像变小了？”
黑翎循着声音看到了莉莉和可可变成了如同手办般的大小，她们扇动着自己的小翅膀飘在了半空中。
没想到居然能带她们进来，难道可以算是幽浮或者僚机一样的存在么
“而且好像用不出力量，好像只可以射出小小的能量球？”
可可解释道，黑翎观看了她们的属性。
莉莉（可可） LV.1
生命：100（满级500）
攻击力：5（10）
攻速：1发/1s（满级2发）
嗯，这应该算是补偿吧，不过这样就不用丢下她们玩游戏，黑翎也心安了很多
【系统提示：此区域为火山地带，火山会周期性爆发，被熔岩砸中或者被岩浆烫到会强制掉30血。获得火山防护服后会无视损伤。】
看着附近灰暗的岩石以及冒着滚烫浓烟的火山口，黑翎第一时间查看了游戏小地图，草原地区是在中央。
火山，森林，高山，雪地，分别位于以草原为中心的东西南北，黑翎所在的位置是在最东边，也就是整个火山地图的最右边了。
手上的手枪是类似于左轮手枪一样的能量弹夹，弹夹呈现颜色为火红色，她的光剑特效也是火红色。
“环境对应的颜色吧，总之先找升级球，初始能量值统一为200点，也就是说手枪有两个完整弹夹。
不过尽量用来格挡吧，除非能量够多。”
手枪初始伤害为10点，就算打1级100血满血的人都要10发，性价比太低了。
前期自然要用光剑的20点伤害砍人，除非被拉开距离有不得不用手枪的情况。
其实选双光剑也不错，只是黑翎总觉得这个游戏明显就是一个陷阱。
双光剑到时候可能会被猜到，手枪设定的也有点弱了，如果打满级的人需要25发才打得死。
不过本身也可以双持，其实就是双倍伤害。
黑翎找寻着地图上的能量球，火红色的半透明能量球里面画着子弹的是能量，画着LV的是人物等级经验，画着倍镜的是枪械等级经验。
黑翎快速地搜寻着这些能量球，现在快速提升自己才是王道，有双等级优势的话对战起来肯定是占据优势的。
就在这时，黑翎遇见了第一个敌人......

140.非法组队

“哟，全服第一，现在在这活动图里，你的全服第一的属性也不起作用，也就是说我也可以战胜你！”
一名拿着冲锋枪穿着轻甲的男子出现了在他的面前，黑翎摸了一下右侧发梢才察觉到原来防具外观也有带入这个活动里面。
“看不起我？受死吧！”
男子看见黑翎一点反应都没有，反而还去摸了一下自己头上的饰品，根本没把他眼里！
突突突！男子提起了他的冲锋枪对准黑翎扫射，30码距离上的冲锋枪难道还能躲过不成。
黑翎看见了飞来的弹雨，提起了光剑开始迂回一波，躲不掉的能量子弹就用光剑格挡切割掉子弹。
冲锋枪一管能量总共是40发子弹，这时间到2级的可能性不大，黑翎在计算他扫射的子弹数目，
20多发了，是时候接近了，给枪械注入能量是需要从背包里拿出能量球然后塞进弹夹的，这动作至少也要花费1秒以上.
“怎么打不中啊，你究竟是怎么回事！”
男子看到黑翎开始冲过来一边后退一边射击，可是在少女已经近在咫尺的时候自己的枪械子弹却用完了。
他赶紧从背包里面掏出子弹能量球。
“太慢了！”
黑翎在接近的同时射出了5发手枪子弹加上莉莉可可的僚机自动攻击全中，等到能够使用光剑距离的瞬间快速斩击，阻止了男人的换弹计划。
“可恶，光剑的攻速这么快的么！”
男人终于换完子弹，他捡东西也很快已经升到了两级，没有被黑翎的这一套秒掉。
他再次提起了冲锋枪，这个距离难道她还能躲开扫射不成？
嗯，人呢，男人找不到黑翎，啊啊，背部继续被光剑，他赶紧转过身，然而又被黑翎绕到背后。
“你不知道嘛？这和普通的FPS游戏不同，这么近的距离枪械还有什么用？而且我拿的都是加移速的，速率远不如我。”
应该是最后一刀的血量，黑翎的光剑再次砍下，男子的血量归零。
“为什么，一下都没法碰到你？果然来挑战全服第一的大神还是太天真了么......”
男子躺下了，他的身体开始变成数据粒子消失，身上的枪械子弹能量球也掉了出来。
原来击败人只会掉落子弹能量，黑翎以为会掉落枪械和人物经验。
那还是要快速去捡这些，和人战斗太浪费时间，目前尽量避开战斗吧。
“不过，看来不会让我如意呢。果然全服第一就得有这种待遇么？”
黑翎走了一段路程，捡了不少的枪械和人物经验，现在的她枪械和人物都已经升到了3级。
只是，她面前居然出现了十几个人，话说怎么都知道她的位置的，不会她的位置在地图上有特别标记吧？
“活动要顺利进行必须得先把全服第一干掉，所以我们这群人达成了共识，先把黑翎你淘汰出局。”
十几个人的武器配置几乎全部都占有，黑翎还发现了不远处还有好几个狙击手正在瞄着她。
“这个想法是不错，只是你们怎么知道我的位置的？”
这也太坑了吧，要是人人都知道黑翎的位置这游戏很难玩啊，这游戏就是设置针对她的吧？
“我们的地图上都显示着一个BOSS图标正在不断移动，没想到果然是全服第一。”
因为他们那边人太多，有些人就会比较多嘴，暴露了那边的信息。
“喂，别多嘴！算了，反正她也活不过我们的包围，我们上！”
敌方的临时队长一声令下，三个双持光剑的敌人冲了过来，后面拿着各类型枪械的敌人也开始齐射！
（梅尔蒂，这是什么回事？你别告诉我这是什么特别的BUG还是全服第一就得被标记出来！）
黑翎在内心中询问着梅尔蒂，现在关键还是得打破这个困局。
他们那边的决策也很聪明，没有全部人都瞄准黑翎一个人，当然这样黑翎要格挡起来难度就会低很多。
黑翎一边跑动躲弹幕一边用手枪射击三位双持光剑接近她的人。
能量弹在他们所占的位置距离来说要躲开并不是很难，运动轨迹月费;群:85!7"6,6':3４4!!2特别清晰。
“这样近战远程包围，你已经陷入绝路了黑翎！”
一名双持光剑的男人已经拉进了和黑翎的距离，这也没办法，双持光剑加成的移动速度是最快的。
黑翎不管怎么跑肯定是跑不过这些双持光剑的人的，不过接近了也是好事。
刀光剑影，这些双持光剑的人不断地挥砍，黑翎则是不断地往后退格挡顺便用手枪和让两位小僚机偷伤害。
他们挡住了后面那些射击部队的视线，后方队长型的人物似乎是想看接近战是否能够制服黑翎。
“可恶，为什么我们几个人一起用双光剑进攻你都能挡下！”
一位男人停止了追击，他血量不够了，现在还不想被淘汰。
“啊！！！！”
这名男人瞬间被背后一名使用狙击枪的偷了一发黑枪，他血量归0，直接数据粒子化消失了。
“你们，谁开的枪！我们不是说好的一起讨伐黑翎的么？是谁，赶快站出来。”
他们的临时队长正在质问后排的枪械部队，前方使用光剑的两人看到这一幕他们也开始心神不宁。
“啊！”
男人一时的分心被黑翎注意到，她直接抓住了机会对着他连砍几刀。
“战斗中分心的话，可是会遭重的。”
黑翎直接把这名分心的男人打残。
“兄弟，我掩护你，你不能死！”
另一位使用光剑的男人赶紧凑上来逼黑翎后退，黑翎本来也没想补刀。
这种状况只要后面再放一次黑枪的话，局面将会彻底改变。
“啊！又是谁啊。”
那名分心后退的男人又被狙击枪狙了一枪，他的血量也归零直接离开了这个活动。
“槽，说好的组队狙击黑翎，结果你们都这样？像什么，经验是你爹么？”
他们射击部队内部已经开始乱了，骂战演变着就开始变成了枪战。
“等等，兄弟们，你们这样还怎么干掉黑翎啊，我们互相战斗只会浪费子弹。”
最后一名光剑男人还在担心着后方，不过他面前的可是黑翎。
“你还是担心一下你自己吧。既然知道我是全服第一还在我面前分心？”
光剑男人轻松地被黑翎干掉，同时他还掉落了火山防护道具。
“哦，还有好东西，没想到居然是送装备的玩家。”
黑翎直接捡了起来，看着敌方的射击部队已经在开始混战。
算了，刚刚那波躲子弹有点耗精力，休息下看下电影，他们战斗过后肯定有很多子弹可以捡。

141.火山喷发

突突突，突突突，此时的火山地带上，有十几个人正在火并，他们本来是想团队合作狙击黑翎把她先淘汰的。
没想到中途出了在背后放阴枪的叛徒，本来很多人就不属于同一个队伍，导火索点燃，战斗一触即发。
“他们，都忘了是来狙击我的么？”
黑翎在他们战斗的场地附近继续收集能量球，直到附近的物资被她捡干净后，靠在了一颗灰色的巨型岩石上观看着这场战斗。
能在小范围内拿到大量子弹能量的机会，她可不会错过。
期间有几个人醒悟想要用枪瞄准黑翎的，结果后背被射了几枪，这让他又转头加入了战场。
“打败黑翎肯定能在游戏里出名甚至能在论坛吹逼，只有我能打倒啊啊啊！”
时不时还有人在喊着这个目标，只是他们准备内部决出一个能扬名立万的名额。
“黑翎姐姐，你看起来好清闲，不去找其他几位姐姐伙伴么？”
莉莉和可可都飘到了黑翎的眼前，询问着黑翎。
“嘛，你也听到了我在地图上是直接被透视到的，现在估计大部分人都准备朝我这里来。
我如果太早找到伙伴的话可能会让同伴陷入危险，这段时间我先单打独斗等梅尔蒂回复吧。”
黑翎不移动还有一个目的就是在等待这个火山地带火山喷发的时机，她现在所在的位置就是在火山口附近。
一旦火山喷发，大量的来找她的人将会被岩浆和熔岩吞没，可以很快速地清理战场。
加上她现在枪械人物已经被她蹭到双满级了，除了捡子弹能量球外，其他能量球已经毫无意义。
这个活动的评分是最终队伍存活分数占比最高，然后才是击败敌人数，无论怎么样存活到最后必定是经验获得最多的队伍。
【梅尔蒂：黑翎，终于联系上你了，好像有人有意屏蔽我和你之间的通讯，这个活动出来本来就是为了针对你的。
而且，只有你被标记为BOSS也是故意的，官方的解释到时候肯定是全服第一自然要有王者待遇什么奇怪的话。
这个可能是后续的事了，总之现在最关键的。
这游戏两台机甲斗神已经被人获得了，属性值是三万血500攻，装备着火神加特林和连发火箭筒，可以飞行。】
“卧槽，在开玩笑么，这属性你确定是人干事？而且还火神加特林和火箭筒，这活动确定有公平可言？”
什么东西啊，说到底只是表面公平，那两个机甲斗神取得的人士怕不是朴叫兽和林枫。
【梅尔蒂：所以，我才千辛万苦帮你争取了在这活动地图投放了一套无属性的轻机龙铠，头身腿脚手五个部位分别位于不同的地图。
现在我将部位所在的位置输送到你的地图以及你另外四位伙伴的地图，这套铠甲虽然无属性，但是可以激活你在原游戏里面的速度。】
“是害怕被发现明显帮我么？不过也是帮大忙了，说实话在这活动里面，身体的活动以及自身的速度确实受限严重。”
分成五部分也是梅尔蒂害怕帮助黑翎太明显，这次还是朴叫兽他们在搞鬼。
游戏公司高层是有和他们狼狈为奸的人，不然梅尔蒂也不会处处受限。
梅尔蒂的通话结束了，黑翎的地图上也显示了一个蓝色的星标，想必就是梅尔蒂所说的轻机龙铠的一部分。
分成五部分么，同伴也会有对应的显示，这也算是体现这游戏组队的意义了。
“好了，差不多也该收场了。莉莉，可可，我们走。”
黑翎开始往手枪里面装填能量球。
满级的手枪能量上限是200也就是20发子弹，伤害是一发20，爆头伤害翻倍的话一个弹夹全爆头能打800血。
也就是说，满级的人手枪13发打头就可以顺利带走，黑翎她前面那些加入混战的人也越来越多。
很多都是后续赶过来讨伐黑翎这个“BOSS”结果来到附近就被他们误伤到，也就一起加入了这场战斗。
“呜呜呜轰隆隆！”
火山终于开始喷发，大量的熔岩被喷到天上后开始往着四周砸落下来。
“等等，火山喷发了！我没有火山防护服啊！”
大量熔岩无情地砸落到那群混战的人中间，一时间哀嚎声四起。
战场被熔岩无情地乱砸，大量的人生命归零而数据粒子化。
不过有少部分人看到熔岩喷发后显得很开心，他们一看就是有火山防护服的。
黑翎出动正是瞄准这些看起来一点都不惊慌的人们，只要再把他们解决了，这场火山喷发就是以黑翎的完全胜利告终。
熔岩不断地砸落在黑翎的脚边，虽然她能免疫这个火山喷发，但还是不喜欢被砸中，她是边漫步边躲开这些熔岩。
手里的手枪也在瞄准着那些反应不一样的人不断地吐出火舌。
“等等，黑翎！她是黑翎，为什么她还活着啊啊啊！”
一位刚刚还在高兴的男人，被黑翎的手枪打中后注意到了黑翎，然而都没有什么机会还手就被她干掉了。
“不行啊，为什么你们都这么勇敢敢找黑翎的麻烦，她可是全服第一啊！”
部分还有火山防护服的人终于醒悟过来，他们掉头就跑。
不过这些人拿的都是重型枪械，他们在逃跑的过程中也被黑翎悉数地解决掉。
“呼，终于结束了。”
这一波火山喷发加上黑翎带走的人数至少有几百个，她看了看自己的团队的分数，目前也是最高的。
这一波鲨疯了虽然耗费了不少能量，但是通过捡阵亡的人的子弹能量球不仅把消耗的量补齐了，甚至还多了两三倍的能量。
“黑翎姐姐，之前好像一直听说你是射击游戏六冠王，这就是你的真实实力么？”
莉莉和可可飘在黑翎附近，她们看着黑翎的操作，早就傻了，知道在游戏里面她已经够强了，没想到会在这种特殊活动里面更强。
“嘛，差不多吧，这游戏的子弹速度还是比较慢的，不然也做不到那么多操作了。”
如果像黑翎玩的那个拿到冠军的游戏一样开枪直接就出现着弹点的，那么是不可能能躲开的。
“走吧，我们收集轻机龙铠去，机甲斗神看来也不会优先来找我麻烦。”
这活动分数还有抢击杀分的制度，会夺走被击败者一半的击杀分数。
黑翎这波没死，所以她能推断出他们会选择放养黑翎，然后一口气夺走黑翎的分数，以对她造成重大打击。

142.变身北极熊，火箭炮突袭

黑翎正在赶往地图上的蓝色星标，不知道火山地带投放的是什么部位，总之拿完后就赶往其他区域。
根据梅尔蒂的话语，她的队友应该是很幸运地被完美零散地分配在高山，森林，雪原以及草地这其他四个地方。
“找到了，没想到这么碰巧刚好是头盔么？不过这和铠甲好像没什么关系吧？”
黑翎拿起了一个亮着红色蓝色交叉的类似能量构成的王冠般的头盔，戴上的话就只在前额有能量光芒。
“黑翎姐姐，这个，好漂亮。”
莉莉飞到了皇冠面前，她忍不住伸出手触摸了一下。
“这股力量，是霜火属性的力量，只是好像力量还不完全，是不是还有其他连接的部位呢？”
因为力量过分地熟悉，莉莉才会尝试触摸一下，没想到居然真的是霜火属性的力量。
“莉莉你说的确实没错，不会吧，这样一来的话，如果对应你们龙属性的话，难道说还有另外三个龙神的所在地点的提示？”
黑翎想到了这个关键点，也许这是梅尔蒂顺带提示她其他属性龙所在的位置也说不定。
那这样一来的话，霜火龙神不就是在火山地带么？
黑翎抬头一看，才发现她捡到这件装备的位置是火山和雪原所在的交界处。
“莉莉，我说，霜火龙神不会是在基拉雪原蓝朵她们的栖息地附近？”
看见这场景，黑翎就想到了当初蓝朵描述的她们和烈焰鸟被灭族的地点。
“也许吧，其实我们也不知道会被随机分配在哪的说。”
“算了，等打完这活动在纠结，我们进入雪原了！”
黑翎带着莉莉和可可她们进入了雪原，雪原显示的蓝色标记位置也是在火山与雪原的交界处。
不过是在偏近中间草原的位置，而且中间还隔着一座大山，按照速度来说，肯定是绕路走比较快。
“没办法，绕路吧，不知道在雪原的是哪位伙伴呢。”
没拿到雪原免疫debuff道具的黑翎，在雪原里面移动速度会降低30%，为了防止后面机甲斗神选择对她不利的场地。
所有的免疫debuff道具还是需要收集齐全的，而且雪原正处暴风雪时期，视野也严重受限。
【系统提示：火山地带开始大面积爆发，同时出现了轰炸区，请在火山的玩家尽快撤离火山地带。】
得了，现在想要绕路火山的计划明显也没法实行，还是在找伙伴的同时收集装备吧。
黑翎进入了雪原，开始寻找自己的伙伴。
......
“这什么破地方，资源这么匮乏。”
奥雅漫步在雪原中，她初始被传送的地方刚好是在火山与雪原的交接地带。
带的双光剑也因地形原因，一边显示蓝色，一边显示红色。
刚传送进来后，奥雅就在雪原发现了不少敌人，秉着先下手为强的原则很干脆地就把周围三五个人给干脆利落地干掉了。
他们直到**掉还是懵逼状态，完全没有计算到会有人选二刀流还跑得那么快。
“选火山这种我才不干，本来自己脂肪就已经消失了。还要过去燃烧脂肪，这样的话不就长不大了么！
到时候不仅要被妹妹嘲笑，最关键的要是被黑翎看不起，那就完蛋了！”
奥雅一边吐槽着一边深入雪原，她运气还是很不错的，很快地就找到了免疫寒冷debuff的北极熊皮衣道具。
话说，这是直接变成北极熊了么？奥雅没想到自己装备上这个道具居然是改变了自己长发的颜色以及熊掌都变成了白色。
不仅如此，她身上的黑白基调女仆服黑色部分也变成纯白色，就连黑色过膝袜都变成过膝白丝了，几乎可以说完美地融入了雪景。
“这样感觉自己跟动物就没什么区别呀，呜，早知道塑造个普通人类身体了。”
奥雅看着冰面的反光，自己除了眼瞳还是金色的，完全都被染成了白色，包括连她黑色的......
算了，这个也不用去管。
奥雅现在拿到了免疫debuff的道具后，速度远比其他刚进来的玩家快，要抓紧机会吃经验和击败玩家。
经过了一段时间，奥雅解决了众多还没拿到debuff道具加上选择了重型枪械的玩家，柿子就该挑软的捏。
她很快就来到了等级枪械双满，这时候地图上突然出现了一个蓝色的星标，她感到很好奇。
作为一名游戏玩家，有这种标记的话，肯定会强迫症地想前往这种有特殊标记的地点看看。
说走就走，太过恋战也不好，找伙伴是第一要务，她不担心她的妹妹还有黑翎，最主要是今天新加入的两位女孩。
一位是黑翎的妹妹白依，一位好像是白依的同学若叶，她玩了个牧师，想必也是个心地善良的女孩。
真是的，怎么感觉竞争对手又多了很多，不过，大家能获得未来，才能一起获得幸福，这一点才是最重要的。
她只要能一直待在黑翎的身边就满足了，这也是她这一世最大的愿望。
“什么声音？”
一阵轰隆隆的声音传来，一台巨大的机甲掠过了奥雅的头顶，高达驾驶员正是在现实中与黑翎结仇很深的林枫。
他在路过的时候看到有人直接就一发RPG带走，如果不够的话再来一发。
用火神加特林的话还得瞄准，用大范围伤害500的火箭筒，在这个游戏设定下只要蹭到范围伤害就是必秒的。
什么东西啊，这就是游戏规则所说的机甲斗神么？为什么会那么快就能找到隐藏地点？
奥雅还没思考完，没想到机甲斗神的火箭炮已经对准了她。
她察觉到这武器肯定威力和范围都不小，不过她不会退缩，直接对着机甲斗神冲过去。
“这人是傻么？看不到实力差距的？”
林枫虽然被她的举动吓到，不过很快地射出了火箭炮。
轰隆，大量的积雪被火箭炮的冲击波炸开，与此同时他的机甲也显示了-490，就这么一下子的功夫她就已经出了七刀？
林枫正环视着她究竟被他击败了没，嗯，没看到人了，应该还是躲不开他火箭炮巨大的威力，确认敌人死亡后，林枫飞走了。
“咳，咳。喵的，这大量的积雪居然差点把我埋了。”
奥雅现在本来就是保护色的形态，加上火箭筒扬起的大量积雪直接就把她的身体覆盖了，导致林枫完全没有看到她在哪。
“这什么武器，太超规模了吧。”
她没被炸到是因为在火箭筒发射的一瞬间已经来到了机甲斗神的背面。
只是还是被大量的积雪直接覆盖住导致她刚刚无法行动。
“还是去寻找黑翎吧，这机甲感觉就是针对她而去的。”
奥雅拿起了双光剑，再次往蓝星标的位置行走。

143.保护色

“嗯，火箭炮的声音？难道说已经拿到机甲斗神了？”
黑翎在前往蓝色星标的路上，听见了爆炸的声音，这个活动里能弄出这种声音只有装备了火箭筒的机甲斗神。
“难道说，是伙伴遇袭了？目前按照林枫的话认识的人是慕雪儿和白依，朴叫兽应该对奥雅有点印象，算了过去看看吧。”
黑翎看了一下地图，确认一下爆炸声音传来的方位，刚好在星标的不远处，还是过去确认一下，这边的人数怎么感觉不太多。
难道都被机甲斗神清场了，黑翎赶往爆炸声传来的地方，她在路上很碰巧地捡到了北极熊毛衣，穿上去后就免疫debuff了。
“怎么感觉跟没穿上差不多，我的样子还是原来的诶，原以为是一套时装呢。”
不过，这样一来就免疫雪原降低移速的影响，加上路上的子弹也收集得差不多了，黑翎至今也还没捡过生命能量球。
没办法，不掉血的话都不给捡，还好没有特别的强迫症，不然看着这么多漂浮着的能量球真的不爽。
应该就是这里了，黑翎来到了雪原地图偏中间的位置，在这个暴风雪场景居然会有裸露的一个大坑，泥土清晰可见。
“滴滴，滴滴。”
黑翎的地图开始扫描并且发出了滴滴声，这个绿点，是伙伴的位置！
黑翎循着绿点出发，很快地就看到了一位银发的熊少女的背影。
这是，上面显示的是绿点啊，可是她伙伴好像没有银发熊少女吧？
“难道说，是奥雅？奥雅！”
如果说熊少女的话，队伍里倒是有一只黄金熊，黑翎推算会不会是北极熊皮衣道具让她变色了。
熊少女察觉到背后的声音后转过身，黄金色的眼瞳盯着黑翎。
“黑......翎？是黑翎啊，你听到爆炸声音后特地来找我的么？”
显示队友范围是30码就开始提示的，奥雅才听到地图的滴滴声，下一瞬间被黑翎叫住的时候，黑翎就已经离她10吗不到了。
她知道黑翎肯定是听到爆炸声，又很担心才能有如此反应速度的。
“奥雅，你难道被机甲斗神欺负了？”
黑翎直接跑到了奥雅的身边，帮她清理后背头发和衣服上的积雪，估算是被火箭筒扬起的大量积雪埋了。
然后机甲斗神的驾驶员又是个睁眼瞎，没有发现奥雅在哪，她才得以逃过一劫的样子。
“什么叫做我被欺负呀！我好歹砍了它七刀，要不是不讲武德使用了火箭筒害我被积雪埋了。”
奥雅气呼呼的，如果不是这该死的大量积雪，也许可以徒手拆高达了。
“不过，谢谢，黑翎你这么关系我。”
奥雅露出温和的微笑，她一直相信着如果真遇到危险的话，黑翎肯定会来救场。
“嘛，你没事就好，现在正面硬刚也不是个明智的选择。对了，火山防护服给你，这是火山地图免疫debuff的道具。”
这些免疫debuff的道具都可以拾取多个，黑翎在火山那边拾取了四个，遇见伙伴就分给她们，不知道最终之战会在哪里进行，有备无患。
“诶，黑翎你原来被传送到火山啊，话说黑翎你能看到蓝色星标么？”
“可以，这是梅尔蒂给我安排的突破极限速度的装备，总共五件套，现在我的头盔就是其中一件。”
“那赶快收集呀，还愣着干什么！我牵着你应该跑得比较快吧？”
奥雅伸出了她的雪白的熊掌，她双刀的移速增加是40%，比黑翎的搭配30%高。
“嗯，好的，奥雅你近期开朗了很多呢。”
黑翎接过了奥雅那温暖软绵的熊掌，一起往着蓝色星标走去。
笨蛋，正是因为有你在心情才会那么好的，奥雅悄悄地在内心反驳，黑翎她应该也能意识到这一点。
“果然，火山雪原交界处，还是霜火力量的装备么？”
黑翎捡起了闪烁着红蓝混合光芒的鞋子，这是两件霜火龙的装备了。
“嗯，确实是霜火能量呢。黑翎姐姐，这应该是在提示你吧？”
可可飞过去查看了一眼，和之前莉莉看到的头盔能量反馈是一样的。
“嗯，那么很有可能剩下的三件装备，两件可能和你们有关？”
如果没错的话，高山可能会捡到有关圣属性能量的装备，森林很可能会捡到有关邪属性能量的装备。
“黑翎，赶快继续寻找吧，还不知道其他人的安危呢？妹妹我倒是不怎么担心，关键是白依和若叶。”
奥雅这开口的好姐姐发言，只能说不愧是亲姐，不过这也是信任她妹妹的话语。
“嗯，赶快走吧。”
黑翎和奥雅从北边的雪原进入了西边的森林，森林的蓝标相对来说是离她们最近的，所以就近原则先解决！
【系统提示：森林目前进入了气候异常期，可能会随机发生火灾或者生成沼泽地形。】
森林火灾：会因缺氧陷入头晕目眩状态，降低50%枪械伤害以及射程。
沼泽：走在沼泽上超过10秒会陷入3秒的束缚状态，无法移动，可以转向和攻击。
“好麻烦的效果啊，我们赶快找免疫debuff的道具吧奥雅，奥雅？”
黑翎看着奥雅没有走动的意思，不知道她突然怎么了。
“没有，我在想，北极熊在森林里月.费群857663?4,.4"２面好像失去了对应的保护色？”
奥雅看着洁白的自己，感觉和森林这种环境格格不入。
“我觉得黄金熊除了在黄金堆里面也是没有保护色的，而且你让我这只白狐怎么说？”
要不是奥雅这么说，黑翎都没去注意自己是只白狐，在这个枪战活动的森林里她们的目标确实是有点明显。
“算了，本来想着要不要披一下树叶来当保护色。走吧，反正我们两个人也不惧怕任何人是吧？拿着光剑格挡就完事了。”
奥雅本来是想看看用树叶来伪装自己的，不过就黑翎和她的实力来说，遇见十几二十个人也许都不虚。
“那种保护色我也不想要，太绿了顶不住！”
拿绿叶来武装自己，一听就特别绿，黑翎她会顶不住的。
“等等，黑翎，我事先声明，我苏筱羽那个身体也是任何经验都没有的哦，而且我那时候眼中只有你！”
奥雅慌张地解释，她害怕黑翎把她当成什么人了。
“嘛，这个我还是知道的。那时候你遇见我太热情了，后续我还特地观察了你对其他人的态度，发现你对别人都是理性冷漠。”
黑翎当时以为苏筱羽就是那种充满热情的性格，没想到仅仅只是针对她热情而已。
“笨蛋！你这不是对我有意思的表现么，那当时还不接受我的告白，哼哼！”
奥雅虽然口头上逞强，但心田却已经被温暖灌溉。

144.机甲奇袭森林

一年前的开学季，那是黑翎他为了能够直接照顾到妹妹而来到B市的一天。
他当天到达后，帮助妹妹搬完行李收拾完宿舍，和妹妹出去吃了一顿大餐，因晚上有一场新生会议，妹妹吃完就回到了宿舍。
黑翎则是暂时住在酒店，用软件查看哪里有房源而且离妹妹的大学近的地方，当天晚上就找到了一处不错的房源。
第二天，黑翎一大早就出发了，因为是一处地方的别墅群，所以他提前先去踩点看看环境合不合适，合适了再联系软件上面的中介进去看房。
刚来到别墅群，他就遇到了一位穿着华丽的美丽的金发女孩，金发女孩当时正在看着搬家公司的工作人员搬家具进入她身旁的别墅。
她交代完毕后，离开了那栋正在搬家的别墅，顺着走来到了马路上，也刚好和黑翎的路径是相同的。
黑翎和她同时来到了红绿灯人行道上，黑翎他看完了别墅群大概的环境后，是想找一家店去吃午餐。
没想到这名金发女孩也碰巧地跟着他在等红绿灯，地图显示的店是在过完这个红绿灯路口的不远处。
人行道的红绿灯跳到了绿灯，黑翎和女孩看到转到绿灯后开始行走，这时还有一辆小轿车没有过完人行道。
它以较快的速度开过人行道，黑翎他和女孩本来都直接驻足让步，没想到那女孩似乎是鞋子有点不稳当，踉跄了一步差点摔出去！
“危险！”
黑翎看到女孩的动作不对立即反应过来，赶紧拉住了她让她得以站稳。
此时小车也呼啸而过，带起了一阵强风。
黑翎在以前的城市待久了，警惕性还是很强的。
过人行道就算是绿灯和这些车拼速度也没必要，经常人行道绿灯还是有车减速都不减呼啸而过，这也跟红绿灯设置的秒数差距比较短有关。
“那个？谢谢......”
少女被黑翎保护后，抬起头，发觉了保护她的这个男人长相还挺清秀。
“没事就好，脚没扭到吧，刚刚你的动作很像扭到脚的样子？”
“没事，就是穿得高跟鞋刚刚踩到了一块小石头站不稳。
对了，你是不是要去前面那家西餐馆，作为报答，一起吃个饭？”
少女指了指前面的西餐馆，她的目的和黑翎刚好一样。
“嗯，我确实要去前面那家西餐馆。话说报答就不用了，既然有缘的话，一起吃个饭吧。”
于是，黑翎和少女也就是苏筱羽开始认识，在西餐馆他们也弹到了别墅的事情，才有了后来的许多事情。
黑翎那时候也开始在意着苏筱羽这名少女，发现了她除了对自己热情以外，对其他人都是比较平淡冷静。
黑翎也能察觉到她的心意，果然，苏筱羽在不久后就鼓起和他告白了，只是，黑翎最后还是希望能守护他的妹妹。
毕竟这是除了那些垃圾亲戚外，他在这个世界的唯一亲人，苏筱羽最后表示理解，但是她会一直等待机会。
......
“黑翎，你怎么有点发呆的样子？这不太像你呀。”
在前往蓝色星标的路上，奥雅看到黑翎有点心不在焉的样子。
“苏筱羽，不对，奥雅，其实现在也还不算晚吧？未来我希望能一直和你，和大家一直在一起。”
经历过融合世界的黑翎，蓝星上的法则已经不重要，最重要的是支撑着自己的伙伴，都能获得幸福。
“这时候才被黑翎你明确告白，心里还是有点五味杂陈的。
实际上我那时候的想法也是哪怕是第二，第三都无所谓的说，最关键的是你能接受。
果然大家能获得幸福的未来，才是最好的未来，我也是这样想的。”
奥雅知道了黑翎现在的真正心意后，也安心下来了，自己的努力并没有白费。
......
慕雪儿，开局是被传送到森林，选择了狙击枪的她，看到了这非常符合狙击枪的狙击场所，她嘴角上扬。
森林简直就是狙击手的天然优势，她很快地找到了一个完美的位置架起狙击枪，把周围正在捡能量球的敌人清除了个干净。
太轻松了，先把周围的人解决掉，然后再开始捡升级的能量球。
慕雪儿开局顺风顺水，加上看到了部分地形居然还有沼泽。
她利用自己的机智引诱敌人到沼泽里面，然后等敌人被束缚住直接爆头，利用这些点清除了很多敌人。
她很快地就把枪械与人物等级升到满级，这时候，地图上出现了一个蓝色的星标。
难道这是传说中的机甲斗神的位置么，没想到这么快就标出来了，慕雪儿第一时间联想到的就是隐藏道具。
她时刻注意着周围敌人的同时，不断地快步赶往蓝色星标。
“呼呼呼！轰，突突突突突突！！！”
慕雪儿的身后传来了剧烈的声音，她赶紧找了个隐蔽的地方利用狙击枪的倍镜观察。
一体巨大的机甲快速地飞过来，森林大量的树都被机甲冲撞掉，驾驶员是朴一横，原用名朴叫兽。
他原来的号被封了，现在是买了一个新的头盔，并让游戏公司内部人员随便把作弊记录转嫁到一个近期没登录的玩家。
这样他就又获得了玩这个游戏的机会，也是为了复仇，他浴火重生，势必要把黑翎她给干掉。
现在他的属性比起黑翎简直是数倍的优势，这波稳了，现在要做的是先把周围的这些玩家清理干净！
“嗯？”
朴一横他这体机甲有视野内锁定的机制，他发射的导弹是跟踪导弹，通过机甲的辅助锁定，他发现了苏慕雪。
“挺会躲的嘛，不过，在我跟踪导弹的威力下，怎么躲也没用。”
机甲抬起了装备着导弹的右臂瞄准了慕雪儿。
“怎么回事，这是怎么发现的！”
朴一横对准隐蔽在草丛里面的慕雪儿，直接射出一发跟踪导弹，这个耗能还是不少的，一发也足够。
轰，跟踪导弹爆炸，朴一横看到爆炸后满意地离开了，决不允许任何阻止。
等等，为什么血量-2000了，啥时候的事情？朴一横非常惊奇，这是刚刚瞄准的那个人拼死的满级狙击枪爆头么？
机甲可没法吃血球恢复血量，还好自己把这个狠人给淘汰了，还没有人能在跟踪导弹活下来的！
朴一横反而很得意地快速离开了原地，因为他是和林枫组队的，分数也显示有增加，他并不知道自己刚刚根本没有干掉人。

145.敏锐的五感以及第六感

“咳咳，藏在这里居然还被找到了，而且这导弹的轨迹明显是会跟踪的吧！
呜，好难受，衣服沾满了尘土。”
慕雪儿站了起来，拍了拍她身上被导弹炸起来后沾上的尘土。
不过那个人拿到神器后究竟急着去干嘛呢，抢人头么难道是，都没确认她生存与否就溜了。
不过也趁机用空弹夹狙了他一枪，也不算亏了。
至于导弹为什么没对慕雪儿造成伤害，是因为她提前预判了导弹的轨迹瞄准狙了一枪。
第一枪就直接命中导弹直接让导弹在接触到她之前爆炸，那体机甲还稍微确认了一下爆炸情况。
慕雪儿就趁机快速装填子弹，趁那个机甲迟疑的时候瞄准了机甲的头部狙了一枪。
因为爆炸后产生的烟尘比较大，那体机甲最后也没注意到慕雪儿并没有被淘汰就快速离开了。
他似乎还不知道2000血是啥时候掉的，也许这就是瞎子玩家吧。
不过，森林此时出现了大火，慕雪儿看到后，赶紧装备上了被刚刚的导弹炸到旁边的能量球的特殊道具。
这个道具就是可以免除森林两个debuff的疾风森林防护服，在沼泽上会脚底生成风之台阶，可以说是如履平地。
然后还有风之能量环绕在自己身边，就算有大火在也不会因为缺氧和有毒气体而陷入debuff。
“好了，继续前往蓝标吧？嗯，蓝标附近好像有人的样子？”
慕雪儿用着这活动游戏最长的有效距离的狙击枪，看到了位于300多码范围的物品，似乎是一个漆黑的手套。
而旁边还走来了两个银发少女，熊耳朵，护耳朵，难道是黑翎她们，可是那只熊的颜色好像不太对劲啊？
慕雪儿就多瞄了大概不到一秒，狐耳少女的赤红瞳孔瞬间与她的视线对上。
什么情况，这么远为什么还那么敏锐，这个可是隐蔽性很好的草丛啊！
狐耳少女做了个手势，要慕雪儿赶快过来。
“哦，是黑翎啊，那没事了！
我说怎么会有那么敏锐的人出现，还好和黑翎不是敌对关系，不然现在可能人没了。”
慕雪儿深呼了一口气，那个赤红瞳孔看过来的瞬间真的把她稍微吓到了。
这就是狙击手的心态吧，和人视线对上的时候会在一瞬间很紧张是不是被发现了，不过确实是被发现了。
“黑翎，你还在东张西望看什么呢？不是找到了这双漆黑的手套了嘛？”
“没有，察觉到一杆狙击枪在架着这个方向。
不过是慕雪儿在架着我们，刚刚我那一眼应该把她吓得不轻吧！”
黑翎刚刚的眼神确实是带着敌意瞄过去的，毕竟不知道是敌是友，这么远也没有队友反应。
等会好好跟她道个歉吧，FPS玩了这么久，还是知道当一名狙击手在架狙击是一种精神紧绷的状态。
“哦，原来是妹妹呀，她玩游戏什么的隐蔽性都很强的。
我以前经常找不到她躲在哪，黑翎你怎么一下子就知道了，太敏锐了吧？”
“这个啊，只能说是我的五感都比较敏锐吧？也许成为女孩子后还觉醒了第六感，不是经常说女孩的第六感很准么？”
黑翎说话的同时捡起了手套，这是充满着漆黑能量的手套，大概覆盖面积和带着龙角装饰的手环一样。
“黑翎姐姐，这是邪恶气息，邪气的根源和我是一样的。”
可可飞过来看了一眼手套，确定了这个手套的力量根源。
“我没记错的话，时械塔位于瘟疫沼泽，也是在一个森林里面啊，而且这附近也有许多沼泽坑。”
黑翎若有所思，果然霜火龙神还是得去基拉雪原蓝朵的家乡那个位置寻找么？
如果在高山能找到有关莉莉力量根源的装备的话，那么就能非常确定了！
“姐姐，黑翎，呼，呼，你刚刚真是吓到我了。”
慕雪儿赶到了黑翎她们所在的地方。
她浑身上下都被沼泽的泥土覆盖，导致跑起来黏糊糊的，加上狙击枪的减速，所以跑得没那么快。
“对不起啦，我不知道那是慕雪儿你，不然我会用很温柔的眼神看着你的。”
黑翎跟慕雪儿道歉，那时候确实是吓到她了。
“不用道歉啦，这是很正常的反应吧？最主要是姐姐变成了白熊没及时认出来，话说这样的姐姐也很可爱呢！”
慕雪儿扑过去抱紧了她的姐姐并且蹭着她姐姐。
“妹妹现在别抱着我呀，你身上黏糊糊的是什么玩意啊！怎么会沾满沼泽的泥土？”
奥雅闻到了这些棕色的泥土充满了自然的味道，很快地就知道了这是沼泽的泥土。
“哎，这个说来话长，我遇到活动介绍所说的机甲斗神了！
然后他一颗跟踪导弹把周围沼泽都炸开了，害我变成了这样子。”
慕雪儿有点低落，没有干掉机甲斗神而且还被弄得这么狼狈。
“哎，我也是遇到了另一体机甲斗神，他直接一发RPG把我埋进了雪里，真的太过分了。”
奥雅感同身受，只是......
“所以别蹭......”
奥雅才发觉，慕雪儿的身体在颤抖，她是单人害怕了么？
“奥雅你平时很宠慕雪儿吧，看得出你们姐妹的感情很好。”
黑翎看着她们互相拥抱在一起，虽然现在还是游戏，不过以后这种场景会演变成现实，到时候大家的羁绊会成为重要的力量。
“等等，你们还没穿上疾风森林防护服吧？这些给你们。”
慕雪儿看见机甲斗神的那一刻，知道了如果最终对手是他们的话，可能所有地形都会经历。
“哦，确实没有，奥雅还有我的雪地火山道具也给你。”
瓜分完东西后。
“黑翎，走吧。慕雪儿如果走不动的话我来带着，黑翎你现在也很担心你的妹妹吧？”
奥雅用着坚定的眼神看着黑翎。
“是啊，很担心，走吧，接下来就是位于南部的高山了，可以说我算是把外围区域逛了一圈了。”
不知道自己的妹妹现在状况怎么样，不过通过机甲斗神的反应，奥雅遇见的估计是林枫，苏慕雪遇到的是朴叫兽。
如果反过来遇到的话，早就下死手了吧，一个林枫名义上的“未婚妻”，一个当时助黑翎为虐暴打朴叫兽。

146.受困高山的白依

这里，就是活动的地图么？白依被传送到了高山地图的偏中间位置。
场景是夜里的山林，似乎会有什么危险的东西出没的样子。
【系统提示：此区域为黑夜高山区域，会出现凶猛的敌人暗影潜行者。
暗影潜行者会紧缠着玩家对玩家造成5点伤害每秒的叠加伤害（第二秒10点，第三秒15点），必须及时用武器解决。】
“这么说除了其他玩家还会有奇怪的生物么？我记得游戏规则好像写了可以拿到免疫debuff的道具，先抓紧升级和寻找道具吧。”
白依看了看手里的突击步枪，这把枪的弹匣位置是一团黑色的能量，这个地图的子弹能量补给也是黑色的。
这是随环境而变化的颜色么，感觉其他区域如果都是黑色的能量也太显眼了，只有黑夜才是最好的保护色。
白依确认完手里的枪后，开始寻找道具，夜晚的视野还受限，而且昨晚从二楼跳下来的时候还是稍微扭到脚了。
昨晚还没什么感觉，今天早上醒来直接就肿了，为了不让自己的姐姐担心，白依刷牙洗脸完后就回到了自己的房间。
本来以为玩游戏是不会感受到疼痛的，结果发现这游戏身体状态居然会反馈进来。
不过比起现实来说也就隐隐作痛的程度，还可以接受。
白依艰难地行走着，要命的是这个地形居然是高山，这让她本来疼痛的脚踝雪上加霜。
“嗯？敌人！”
白依使用步枪瞄准了前方不远处的人影，这个人影所在的地方大概在20多码内，如果是队友的话地图会发出提示。
想到这点的她立即确定了不是队友，直接对准那个黑影进行一通扫射。
很快的，黑影就倒下了，呼，看来自己的选择是正确的。
白依看见黑影倒下的同时爆出了一部分能量球，看来是还会爆子弹或者人物经验这些么？
她准备走过去拾取这些道具，“碰！”一颗漆黑的能量子弹呼啸而来，白依看到后一个闪身卧倒了在地上。
“可恶，我们开局天胡五人居然在一起，居然**掉了一个，务必要把干掉我们队友的人干掉！”
刚刚白依所看的方向多出了四个黑影，他们正在怒气冲冲地寻找白依。
糟糕了，白依知道这受脚踝伤势的影响，1对4是肯定打不过的，现在只能走为上计了。
不想当姐姐队伍里那个拖后腿的人，白依赶快站起来然后半蹲着逃跑，只是突击步枪的减速让她跑得并不快。
“在那里！就是这个人，大家快开火！”
敌人很快地发现了白依，他们誓要为自己的队友报仇，一瞬间，大量的弹幕飞向了白依。
糟糕，要赶快跑了，白依站了起来加速逃跑，只是现在自己的左脚伤势特别影响自己的行动。
“啊！”
白依一脚踩空了，掉进了一个坑里，在掉落的时候，还能听到上面的人的声音。
“怎么回事？人怎么突然不见了？”
“我们分数没增加，说明还在附近，赶快搜寻，遇见其他野人我们四人也有优势。
她应该还跑得不远，是一个黑色长发的女孩子，特征记住了。”
还没听完完整的内容，白依重重地摔落到了地面，血量也因摔伤只剩下21点。
“呼，好痛......这里是一个山洞？”
白依倾足力气站了起来，她知道现在如果还待在这个天坑正下方迟早会被发现，必须赶快逃离这个山洞才是。
“这是，什么文字？”
白依很快地就在这个山洞上找到了一块石碑，石碑上刻印着几个大字。
“暗影洞......难道说，这里不会是暗影潜行者的大本营？”
白依看到后，才发现周围不断地有一团团黑影在蠕动，地面上有追杀她的团队，地面下有高山的特殊怪物。
加上自己的脚还是受伤状态，情况真的是糟糕透，姐姐现在在哪里呢？
不行，怎么能一遇见什么困难就想到自己的姐姐，白依现在觉得自己也该独当一面，不应该再让姐姐担心了。
她鼓起勇气，再次提起了步枪，这时候要特别专注于暗影潜行者的进攻。
......
“高山的场景居然是夜晚，真不愧是游戏地图，才转了一个区域就瞬间变成黑夜了。”
黑翎看着这个高山的debuff的所谓特殊怪物，内心总觉得有股不安的鼓动。
“对了，黑翎，早上我看见白依一大早就穿上过膝袜了，她坐在床上穿的。
这个举动本来很正常，不过她被我看到的时候穿袜子的速度突然加速了，我感觉有点奇怪。”
作为同是女性的慕雪儿，不应该会因为被女孩子看到害羞而加速穿着。
“慕雪儿，你说的是真的么？！！！”
黑翎想起了昨天白依在清合大学所在的位置，结合她们回宿舍的时候宿舍的布局，阳台的落地窗和宿舍门都大开着。
白依很可能为了逃跑从二层直接跳下去，而且很大概率是扭伤了脚第二天才发现肿起来，害怕被慕雪儿发现后和自己说才会如此慌张。
“奥雅，慕雪儿，你们先去蓝色星标那边。我要在这里寻找我的妹妹！”
黑翎有股强烈的预感，自己的妹妹现在处境很糟糕，受伤的脚踝，可能还逞强去挑战其他玩家。
“黑翎！”
奥雅本来是想问她怎么这么确定白依在这里的，看着黑翎那坚定而紧张的眼神，她理解了一切。
这也许算是亲人间的那点心意相通，她和慕雪儿也是有过这么一次经历的。
“好的，走吧，姐姐。”
慕雪儿也理解黑翎担心自己妹妹的心情，和自己的姐姐一样。
“那么，在蓝色星标汇合吧到时候，我走了。”
黑翎快速地爬山，自己的妹妹很可能在高山上受困，这时候一团蠕动的黑影看到了紧忙赶路的狐耳少女。
它觉得找到了合适的目标，冲了过去......
“暗影潜行者？对了，这些东西好像能穿墙的。”
黑翎一下子就察觉到接近的黑影，她想到了一个好计策......
“快说，有没有看到一个黑发蓝瞳的少女！”
黑影此时，被黑翎抓着拎到了半空中，黑翎左手的手枪正对着黑影，如果不说的话就一枪解决了它。
黑影没想到，最终它反而是被恐吓的那个......

月',费'群"!857?6:.634.4!2147.暗影潜行者

“有，有的，她好像不小心掉进了我们的大本营暗影洞。我的姐妹们现在正在讨论怎么吓她合适。”
黑影没想到自己居然找错了对手，还要被威胁，她们这年头做幽灵都要被反过来恐吓，太难了。
“嗯！那你赶快给我回去通知，谁敢碰到她一下，我就让谁瞬间原地超度！”
“不，不用我带路么？”
黑影都被吓傻了，哎，这年头做幽灵还要被人间的人威胁。
这也没办法，这名狐耳少女身旁那两个小家伙都能察觉到自己的存在。
“你飘向哪里我自然知道，不需要！赶快按我交代的做！”
黑翎没想到自己居然可以通过暗影潜行者获取情报。
这要得益于莉莉和可可，她们跟自己说可以尝试和这些暗夜潜行者沟通。
“好，好的，对不起！”
黑影知道自己惹到硬茬了，为了保护自己，只能认怂。
“好了，可可，莉莉，谢谢你们两位。这个活动结束了我会好好答谢你们的。”
黑翎知道没有这两位可爱的龙娘跟着，也许现在都还不知道她妹妹的具体位置。
现在通过暗夜潜行者的漂浮路径，黑翎也知道了暗影洞的位置。
加上附近的地面上的土地的脚印，黑翎发现了有一个卧倒的印记，以及一只脚受伤的情况留下的一轻一重的脚印。
到前方不远处就消失了，前面杂草丛生，风声却不太自然，很明显的有一个很隐蔽的洞
“嗯？组队的四个人，他们在找什么？”
黑翎看到有四个人在洞穴的附近晃荡，结合刚刚卧倒的人印以及步伐的幅度。
难道就是他们逼自己妹妹掉进洞穴的？
“嗯。又有敌人，杀！”
一个在洞穴附近晃悠的玩家发现了黑翎的身影，他提起冲锋枪一边开枪一边拉进距离。
其他三人听到信号后，也跟随着那个玩家一起对着黑翎冲过来。
“呼，果然自己的红色光剑与红色能量枪在夜晚太亮了么？”
和他们漆黑能量的枪械不同，黑翎现在的枪械与光剑都是夜空中最亮的红光。
当然，下一秒就是红光的乱舞，如果不是这游戏设定比较和谐的话，可能就是红光带血光了。
“全都是一级的么？看来是我的妹妹被他们包围了。”
看着他们倒下后数据化的身影，黑翎大概推算得到剧情。
他们可能是天胡五人组在一起开局，结果自己的妹妹不小心干掉了他们一个伙伴，就认准自己的妹妹追杀了。
“呼，妹妹应该就在洞穴下面吧？她运气真是差，居然遇到一支队伍的人全在一起的。”
黑翎跳进了洞穴里，她在来的路上就已经捡到免疫高山debuff的道具光洁之心。
这是一条项链，能散发出暗影潜行者害怕的温暖的微光，让她们不敢接近。
这样一来的话，就算进入了暗影洞也不会受到暗影潜行者的攻击，毕竟她不太相信刚刚那波威胁真的能起作用。
最大的作用还是让那只被她抓到的暗影潜行者带路。
得益于自己莉莉和可可的僚机机制，黑翎在降落的过程让她们拉了自己一把。
相当在半空中缓冲了一把，她们就算是手办大小好像照样也能带着黑翎飞的样子。
黑翎降落到洞穴里面的时候，没有掉血。
“莉莉，可可，你们是不是可以两个人一起带我飞？”
黑翎发现了和她刚在火山的感觉不太一样，那时候她有尝试让莉莉她们带飞，但好像完全带不动。
她们都能飘在天上，黑翎自然会尝试一下能否可行，结果发现不行。
“我们也不知道，记得一开始是不可以的，不过似乎黑翎姐姐收集那些装备的同时我们的力量也恢复了一些？”
可可这一通话，黑翎算是理解了，两体机甲斗神都会飞，就算到时候黑翎获得了极限的速度，万一机甲斗神飞高高的话，她就完全对付不了。
“走吧，白依应该就在不远处了。”
黑翎继续赶路，在这种黑暗又孤独的地方，她知道白依必定还没有走出洞穴。
......
“不要，不要过来啊！”
白依看到暗影潜行者的身影逐渐显现，一个个都是穿着充满着拘束带的黑色紧身战斗服以及黑色的过膝袜的精灵女孩。
她们的眼睛被蒙着，似乎是那身衣服才让她们得以保存自己的身体，可以看到灵魂正在不断地发散。
“好恨！我们好恨，为什么会这样？”
数十位暗影潜行者缓慢有序地不断往前走，白依不断地后退。
她们看起来似乎很有故事，但是对白依的敌意值太高了。
“为什么不来救我们，这里好孤独！干脆永远在这里陪着我们如何？”
充满幽怨的女声不断地在这个洞穴回荡。
白依站起来继续跑入洞穴深处，可是这些精灵都会瞬移，很快地又到了白依的面前。
“白依，白依！快呼唤我！”
这时候，有温柔的女声回荡在白依的脑海里。
（你是？）
“蓝朵，你签订契约的灵兽。
黑翎对你强烈的担心让我感受到了，我想要保护黑翎身边重要的人，得以和你联系上。赶快呼唤我！”
姐姐，不愧是自己的姐姐么，能呼唤奇迹的人，也能让身边的人能够如此器重她！
“那么，蓝朵？”
白依很平淡地呼唤了蓝朵，蓝朵出现了在她的面前，只是她也变成了和莉莉她们一样手办般的大小。
而且属性上和莉莉她们也一模一样。
“白依，你怎么不念一段中二的话语再召唤我出来，感觉有点平淡？”
蓝朵打趣了一下白依，然后转过身，看着这些被痛苦与绝望的精灵。
“呼，在这个地图里面好像没法发挥我的实力。不过，黑翎她们应该快过来了，来吧，我带着你跑。”
蓝朵抓住了白依后背的衣服，带着她飞了起来。
“诶诶，你这么小蓝朵不要勉强自己啊！”
“可是，白依你的脚受伤了，也差不多到极限了吧？交给我吧。”
蓝朵带着白依飞到了这群的头顶，然后往前方飞，她稍微感受到了莉莉和可可的气息正在不断接近。
“好怨，好恨！”
暗影潜行者看见白依她们要飞走，开始化身成暗影蠕动的气息，只要能缠上她的身体就能获得未来了！
“伙伴们，等等，你们别动手，等会有位贵人会来，也许我们未来能解放也说不定！”
刚刚被黑翎抓住的暗影潜行者终于找到了自己的伙伴们，她正在阻止伙伴们伤害那名黑发女孩。
“嗯？我什么时候成贵人了？”
黑翎紧跟在那名暗影潜行者的身后出现，解决那四个人耗费的时间太短，所以很快就追上她漂浮的步伐。
“姐姐，你来了么！”
“来了啊，白依心心念的姐姐黑翎！”
蓝朵带着白依飞到了黑翎的身旁，黑翎把双手的武器揣进腰带后，伸出手抱住了白依。
“嗯，不好意思，来的有点慢了，妹妹。”
黑翎抱着白依的同时，看着底下这些精灵女孩，感觉她们有着很悲惨的过去......

通知以及人设安排？

嘛，这本书从1月27号到3月27号刚好两个月了。
如同上架感言所说的一样，这本书如果成绩可以的话，我会去约一波人设。
成绩到现在还可以，同时也感谢各位支持我订阅我书的读者。
目前已经找了画师画一张双人图，为黑翎与莉莉在一起的图，成品图出来可能需要10几天。
到时候成品图出来会放在书里以及群里。
群号：87574275
本书从上架到现在每天也都维持着三更，接下来也会尽量维持三更。
最后，我还是挺想要月票的，月票越多的话，之后其他人物的人设可能会更快出来。
我也挺想要看到其他角色的人设的。

148.光暗逆转实验

随着刚刚那个被黑翎抓到的暗影潜行者精灵女孩的解释，其他的潜行者都看向了黑翎，让她感觉压力山大。
这是什么情况啊，虽然她们的眼睛都被黑布蒙着，可还是可以看到她们的表情是如此的哀伤。
“对了，妹妹，先给你光洁之心，这样她们就不会再接近你了。”
不知道她们是想干啥，黑翎还是先把道具给出以防万一。
“黑翎姐姐，我觉得她们身上的能量，像是我的力量和莉莉的力量融合一般，就像混沌一样。”
可可察觉到了她们体内的魔力特别不稳定，仿佛随时要炸开一样。
“等等，我们现在没有敌意，我们能感觉到那边的两个小女孩很强大，想要和能操控这么强大的小女孩的你沟通下。
简单自我介绍一下，我还能勉强记得我的名字，名字叫萤星。”
萤星走到了黑翎的跟前，她很想做一个正常的打招呼，可是她之前和黑翎也算是有一点恩怨。
“呼，别害怕！我名字叫黑翎，能大概说一下是发生什么事了么？”
这些敌人的数据应该是挑选了某些怪物修改后放到这个活动地图的，也就是说，在活动外很有可能也存在着萤星她们。
既然她们有诚意想要和黑翎聊，加上可可的言语，听一下故事也未尝不是好事。
萤星听到黑翎的回答后，开始述说着她们的过去。
她们本是光明精灵一族，在维拉森林和平的生活着。
可是有一天，艾德拉世界之眼出现，她们寂静和平的生活也被打破。
艾德拉世界之眼有着绝对的光明与黑暗的逆转效果的力量，越是执着于某一方，越容易被彻底逆转。
她们族很快地就就被逆转为黑暗精灵，无论是陷入光明还是黑暗，只要被世界之眼逆转的，都会成为它的傀儡。
萤星她们整个种群就成为了世界之眼的傀儡。
不过，因世界之眼太过于强大的光暗逆转力量，很快地就有传说中的勇者来击败它。
只是，被光暗逆转的人们，却再也回不到过去，萤星她们永远地成为了黑暗精灵。
因为和世界之眼有勾结，有人为了彻底断绝和世界之眼的联系，要把她们彻底赶尽杀绝。
这时候，她们曾经以为的希望之光出现了，现在她们也想不起希望之光的名字。
这名希望之光愿意尝试把她们重新变幻成光明精灵，并且带领她们来到了暗影洞。
然而，她们没想到会遭受比被灭族更痛苦的实验，希望之光根本不是为了她们，而是为了自己的目的。
希望之光变成她们的绝望之光，每天都要被强行注入光之力量。
不仅如此，为了平衡光之力量带来的对她们身体的副作用，那个人还迫使她们吃下一颗奇怪的药。
直到某一天，那个人可能是放弃了，再也没有来到这个洞穴。
她们的身体也被这些力量捣弄得只能靠着当初那个人给她们的力量抑制服，勉强维持自己的身体。
“大体发生的事情就是这样，黑翎，如果可以的话，希望你能来真实的暗影洞帮助我们解脱。
我们这样活着太痛苦了，人不像人鬼不像鬼的。”
萤星往回走，如果是黑翎她的话，应该是可以做到的。
“解脱么？我会去暗影洞的，结局如何，我现在也无法保证。
不过，我可以明确跟你们说，有的结局是可以改变的。
我觉得你们不应该被这么愚蠢的命运束缚。”
又是涉及到艾德拉世界之眼，黑翎听到这个线索，就肯定会去参与这件事。
感觉世界之眼一天不彻底毁灭，这个游戏世界一天都不得安宁，而且可能还有跟蚕食现实世界关联的线索。
“是这样么？不过帮助我们的话，我们也没什么可以报答的，还是杀掉我们更轻松吧。”
“这个到时候也是由我决定，我也只会选择我自己认为正确的道路。
就这样吧，在这里聊太多也没意义，到时候在暗影洞再说，我还要取得这场活动的优胜呢。”
黑翎说完后，抱着自己的妹妹离开了暗影洞。
“为什么，明明把我们直接干掉就是最简单的办法的说......
不应该被自己的这么愚蠢的命运束缚么？”
萤星抓住了自己脖子上的项圈扣环，这是她们的力量抑制服附带的，为了防止她们暴走经常会把她们锁住。
也许，自己可以期待下未来也说不定？
......
“黑翎，白依的情况还好吧？”
奥雅看到黑翎她们赶回来后，牵着自己的妹妹直接往前走，想要了解白依的情况。
“嗯，奥雅，慕雪儿，谢谢你们的关心，有姐姐在，已经没什么事了。”
白依从黑翎的怀抱中下来，她剁了剁自己的左脚，然后尝试走了两步，完全跟一个没事人一样。
“等等，白依，这是怎么回事，医学奇迹么？”
黑翎不相信这是白依第一天扭到脚后第二天的状况，现在看起来真的完全没问题。
“不知道啊，姐姐你给我的这个叫光洁之心的东西来着？难道是这个的效果么？”
白依她从黑翎离开山洞开始，脚就没有什么异样感了，甚至现实可能都......
“也许吧，不过现实也能舒缓么，不太可能吧？”
黑翎还是不太相信，不过她此时想到有个力量可以跨越游戏世界与现实使用使用的，那就是塔罗牌的力量。
她们遇到的陌生人就只有萤星，难道是她？
“黑翎，别发呆啦，快来把这个白色的能量短裙穿上，这你需要凑一套的吧？
因为这个闪瞎眼的光，我们在这里蹲点都快杀超神了。”
奥雅看见黑翎身上花里胡哨的，知道她是在收集套装，估计自己拿起来使用也没什么作用。
“好的，莉莉，这股能量光芒，难道是有关圣属性的力量？”
黑翎拿起来直接装备上，顺带询问了莉莉。
“没错哦，黑翎姐姐想到什么了？”
“不觉得很巧么？莉莉你确实是在高山上，可可则是在瘟疫沼泽的时械塔。那么，霜火龙神的位置能猜到了。”
这个应该是梅尔蒂故意放出来的提示，也许她是看活动老是针对黑翎不爽，所以就一直帮助她。
“走吧，不知道最后一件是什么样的，也许是第四位龙神的提示？”
这场活动还是得感谢那个阴间人林枫设置的，只能说干得好，让黑翎参与活动获得奖励的同时，还获得了那么多有用的消息。
最终之地只剩草原了，一直没来主动她的话，那么就是在等养肥再宰了。
可惜的是，谁究竟才是砧板上的鱼，还不清楚呢？

149.草原上的伏地魔

还在这个活动图里面的现在只剩几十号人，大部分人都在交战中和经历了各个地图的特殊效果被淘汰了。
此时此刻，林枫和朴一横驾驶着机甲斗神在草原上汇合了，他们正在互相交换情报。
“林枫，我中途遇见了一个银发银瞳的少女让我有点在意，她应该是被我淘汰了，只是我被狙了一枪2000血的。”
朴一横想起了在森林里面遇见的那个少女，现在还让他有点后怕，万一没干掉的话岂不是对他们威胁很大。
“什么？那就是我的目标的未婚妻啊！可恶，我要养着她让她看到黑翎被我潇洒干掉的！
算了，反正干掉黑翎的话活动显示优胜也是我，对了朴你有没有遇到过一位熊女孩？”
林枫傻了，他们在进入游戏前没有完成情报交换，不过还可以通过优胜宣誓，可以重振他的男人雄风。
至少活动优胜加上苏慕雪被淘汰，也会认为黑翎是个保护不了她不值得托付的人，然后他再趁虚而入！
“嗯？是黄金色的么！上次那货可是让我吃了不少苦头，和黑翎狼狈为奸的。”
朴一横想起了上次在结界边缘居然被那个熊女孩控了一次，导致他吃了不少苦头。
“不是，是银白色的，不过眼瞳好像金色的，她已经被我潇洒地干掉了，放心吧。”
林枫回想起了那名熊女孩，话说好像和苏慕雪的姐姐挺像的，难道是错觉么？
“那就是了！我至今忘不了她那一脸戏谑的眼神。总之，快把周围那些渣滓玩家都清理掉。”
林枫和朴一横交换完情报后，再次出动狩猎，对他们来说这些普通玩家包括黑翎都只是猎物而已。
......
“呼，这就是最后一个区域草原么，其他区域现在好像都进入狂乱状态了。”
黑翎望着这一望无际的大草原，没有丝毫的遮挡物，原来火箭筒和加特林都是为这个场景准备的。
没有掩体，按照加特林的射速几乎要躲开就很难，加上无处可躲，火箭筒也是一射一个准。
“估计这就是最终战场吧，黑翎，赶快前往蓝色星标吧。黑翎牵起两位妹妹的手吧。”
奥雅牵起了黑翎的手，她的速度是最快的，可以带动整个队伍的整体速度。
“好的，而且我们还有最后一位队友若叶，她应该会走去蓝色星标那里吧？”
现在这个时间，不知道若叶是否还安全，场面上只剩几十号人了，也算是活动的终末时间了。
......
若叶进入游戏的时候，就被分配到一望无际的大草原，周围也到处都是人。
他们刚降落，就直接二话不说地开干，一时间战火纷飞。
若叶看到这个如火如荼的战场，感觉到不妙，想要直接逃离去往其他区域。
“呀！”
若叶不小心摔倒了趴在了草地上，这时候她发现自己的面前也有另外一位女孩一样趴在草地上。
她看到后赶紧掏出枪，不过那个女孩似乎对她没敌意。
“嘘，有种说法叫做伏地魔，我们只要悄悄的就行。”
女孩示意若叶放下枪，现在开枪的话两人都会被发现。
“行吧，那我们就这么趴着，真的不会被人发现么？”
若叶想了想，自己拿的是重机枪，没有人掩护的话只会是个纯纯的活靶子。
既然碰巧摔倒了，青草的高度也足以掩盖她们的身影不被发现......
经过了一段时间，周围的枪声逐渐稀少，加上若叶的地图上出现了蓝色星标。
她觉得这个肯定是什么指引，决定爬起来前进。
“那个，你不走么？都没什么人了，我想去寻找我的伙伴。”
若叶询问了那个女孩。
“不了，这生存分才是关键，我决定趴在这里，生死看天，能蹭到经验才是关键。”
“行吧，那我挪开点再站起来。”
现在若叶就在她旁边站起来的话，必定会吸引其他人的注意，那个女孩可能也有危险。
“嗯？为什么要特地为了我挪开，直接站起来不就行了么？我玩这游戏还是很佛系的。”
“刚刚你帮了我，我怎么可能恩将仇报？月"費群8576:6;3,4.,42”
“可是，我们怎么说也是敌人的说。”
“敌人的话，刚刚就不会帮助我了吧，只是这个活动中的敌人而已。在这个活动外不是还能交朋友么？”
若叶挪到一定的距离外后，才站了起来，那些剩下的幸存者刚刚没看到人，都离开了这个地方。
“我走了，有缘再会吧。”
若叶刚想和草丛里的那名女孩告别，却看到了一颗导弹无情地炸开了那片草地。
“这，是什么情况？”
若叶看到了一体大机甲降临在她的眼前。
“嗯？妹妹挺可爱的嘛，要不要和哥哥玩玩追逐游戏呢？”
林枫看到了若叶，发现她还长得挺精致的，如果不是男玩女号的，说明在现实里面颜值也不差。
这让他瞬间涌起想要调戏的情绪，如果一发导弹带走就太可惜了。
“......”
若叶没有搭理他，直接调头就跑，明显自己是刚不过这体大机甲的。
“嗯？害羞了么，真是的。”
林枫抬起了机械左臂的加特林，瞄准了这位蓝发的女孩的周围开始扫射。
突突突突突！
雨点般的弹幕不断地在若叶旁边落下，她拿的重机枪跑得又慢。
但是这些弹幕就是没命中，感觉就在羞辱她一般，不行，一定要赶到蓝色星标那里。
“小妹妹，跑得有点慢哦？”
林枫操控机甲飞了到了若叶的前面在她的面前降落。
若叶无视了他，继续往前跑，分明就是想玩弄她，现在战场上总计人数只剩下七人了。
“对了，你认识黑翎么？”
林枫看到战场上剩余的人数，如果黑翎是满员进入的话，如果是全员存活的话，加上他们两个就是刚好七人。
“嗯！我不认识！”
若叶听到黑翎的名字后表情有明显的变化，而且脸颊还稍微泛红，这一点让林枫观察到了。
“不诚实的孩子，看来要惩罚！”
得知是黑翎的伙伴后，这次林枫不再留情了，他抬起了火箭筒对准了若叶。
可恶，明明就要看到星标的东西了，难道要在这里木得了么，若叶有点懊悔，要是早点行动的话多好。
“拜拜。”
林枫的导弹对准若叶无情地发射，然而，他的导弹却在半空中就爆炸了......

150.机甲斗神合体

林枫反应过来的时候，机甲在这段时间就已经掉了3000多血。
“什么情况，你是，黑翎？还有，苏慕雪！”
林枫看见了飘在半空中的黑翎以及在远处架着狙击枪的苏慕雪。
刚刚那一瞬间是她们两个人伤害的爆发么？
“为什么你也会飞，而且速度还这么快！”
飘在半空中的黑翎，她身上闪烁着七彩的能量，最后一件在草原上的装备居然是一个半透明的胸甲。
收集完成后，黑翎恢复了在原来游戏里面的速度，莉莉和可可她们也恢复了一些力量，可以抓着黑翎的衣服带着飞起来。
不过飞行的时候居然还会耗费枪械子弹那些能量，黑翎看到后，能量还有很多，不过必须尽快和林枫的机甲斗神速战速决。
“这场无聊的闹剧该结束了，林枫。”
依靠着莉莉和可可飞行的黑翎，左手持手枪右手持光剑，再次发动进攻。
“可恶，你的装备是从哪里来的，而且为什么会这么灵活！算了，干掉你那些不灵活的队友。”
林枫的机甲斗神本体是数倍于人类大小的设置，黑翎高速地环绕飞行，他的视线根本追不上黑翎的速度。
于是他把目标放到了刚刚那个蓝发女孩以及苏慕雪身上，什么情况，人都去哪了？
林枫才发现自己刚刚太过关注黑翎，不知道那两人溜去哪了、
可恶，这体机甲破坏力比较强但没索敌功能。
“轰轰！”
林枫看到五六发跟踪导弹跟随着一位白熊少女飞来。
那位少女带起了蓝发女孩后，突然走上了林枫的机甲斗神腿上，等到导弹快击中的时刻直接跳开。
五六发跟踪导弹直接全部打到了林枫的机甲斗神身上。
“槽，朴你没长眼是么？”
这样一来，黑翎这边五个人已经全部聚集到了一起，奥雅她们也把另一体机甲斗神引了过来。
“别说太多了，那名双剑少女我今天一定要把她干掉！这厮特么就那么一瞬间又砍了我十几刀！”
朴一横盯准了奥雅，给他带来的屈辱他一定要加倍奉还。
“你们再轻松聊天的话，机甲可要爆了。”
黑翎她们汇合后继续对林枫的机甲斗神输出，手枪不断地射光子弹换弹的同时，光剑也在不断地挥舞着。
“槽，怎么又掉了几千血！算了，还好我留了后手，朴你给我去死吧！”
林枫觉得现在如果这两体机甲斗神在一起，必定会被引诱到互相打伤自己，当时他让高层安排活动想到了这一点。
就是传说的机甲合体，他隐藏了这个功能，只有这体破坏力著称的机甲才能解锁合体。
现在已经顾不上了，林枫直接启动了合体功能，这样一来机甲斗神会直接恢复满状态并且高达60000血。
黑翎她们肯定已经是不可能打得过有导弹全弹发射以及双重火神加特林的机甲。
“林枫你究竟干了什么！”
朴一横发现自己的机甲正在不断解体，很快地他自己本体暴露在外，他还飘在半空中的时候。
苏慕雪在远处看到朴一横暴露出本体的一瞬间，直接瞄准头部狙击。
“啊，可恶的林枫，你给我记住！”
狙击枪的能量子弹直接穿透了朴一横的头部，他的身体直接数据化消失了。
“反正你在现实中也找不到我，我还会怕你？”
林枫的机甲正在重新组装变形，黑翎刚刚尝试砍了一刀发现伤害是0，这时候变形状态是无敌状态。
“慕雪儿干得好，这样一来他们自身内讧就只剩一体机甲。自断一臂，我还没遇过这么傻的。”
黑翎当然很清楚这变形肯定是增加血量还增加威力的，只是为了稳住她队友的心态。
既然是连朴叫兽都不知道的设定，说明这是林枫的隐藏杀手锏，想必实力会更加强劲。
表面设置的活动隐藏道具机甲斗神可能属性还会相对合理，只要合力的话还是能想办法干掉的，不过这个合体机甲可就未必了。
“大家现在尽量散开，不要太接近，有什么要来了！莉莉，可可，我们暂时降落！”
黑翎选择了降落，刚刚耗费的能量不少，现在飞着也没什么意义，只会平白无故浪费能量。
奥雅她们听到黑翎的话语后，开始散开，她们知道黑翎的预感一向很准确。
“太慢了！机甲斗神A形态！全弹发射！”
林枫的机甲斗神完成合体后，两个肩膀上出现了4*4的导弹弹口对准黑翎她们。
导弹倾泻而出，每个导弹接触地面后产生了巨大的爆炸，一时间草原扬起了大量的烟雾以及大坑。
“哼哼，赢了么？看来不过如此而已......”
林枫看着活动显示的剩余人数，发现居然还是六个人，怎么可能，这波全弹发射是怎么接住的？
他看到了白熊带着蓝发女孩以及黑发女孩三个人已经远离了战场，那么刚刚的导弹就是没有打中她们？
等等，可是这是32颗导弹啊，黑翎难道全部都接下了，这怎么可能，就算光剑能格挡砍了导弹也要被爆炸波及到直接秒杀的。
“你合体机甲就是个错误啊，导弹全都带跟踪效果，游戏中的跟踪效果你也信么！”
黑翎再次腾空飞起，她刚刚因为离林枫很近，所有的导弹都制导了她一个人，于是她让莉莉和可可带着她往后飞。
有一部制导导弹则是一瞬间就爆炸了，扬起了大量的沙土烟雾，导致林枫完全没看清楚发生了
等到所有导弹几乎形成一条线的时候，黑翎直接队内语音叫慕雪儿用狙击枪直接击中导弹引爆。
在之前去拉尔加陵墓的时候，黑翎就知道慕雪儿的消除箭技术用得特好，加上她这几枪狙击枪都快准狠。
她很信任慕雪儿的能力，慕雪儿收到后直接对准导弹射出了能量子弹。
子弹接触到第一发导弹直接引爆，其他导弹也因此被导弹的引爆带动一起引爆了。
至于奥雅她们，这场有跟踪导弹的战斗人数太多的话会很乱，黑翎让她们暂时先远离别行动。
“可恶，黑翎，慕雪儿，你们这对狗男女真是够了！
我一定要好好地虐待你们，那边的双剑熊女孩似乎很强呢，能量立场！”
林枫抬起机甲斗神的机械左臂，出现了一个立方体，下一瞬间奥雅她们的周围出现了一层浅蓝色半透明的大型立场隔绝了与黑翎她们的联系。
“这是，等等，出不去，也打不掉！”
奥雅她和若叶，白依一起被立场困住了，奥雅尝试用光剑击打立场壁，发现打不出伤害。
“这个立场只能进去不能出来，乖乖待在里面吧，让我先干掉黑翎她们再来干掉你们！”
这样一来的话，导弹也不会瞎跟踪，可以专注干掉黑翎她们了，这场战斗的胜利必定属于他！

151.银色光辉

boom！boom!在能量枪战最终决战的草原上，不断地有导弹炸裂开和大量的子弹倾泻而出，草原上霎时间布满了大量的烟雾。
（慕雪儿，暂时先别攻击，你这样很容易暴露位置。我的能量不太足够了，我要留最后500点伤害的能量把他本体干掉。
你准备好爆头一枪，等我削剩2000血会给你号令。）
黑翎用队内语音和慕雪儿沟通，她如果攻击的话现在隐藏着的位置必定暴露，黑翎能飞容易顾及自己却顾不到她。
（好的，不过战场烟雾特别大，我不知道能不能瞄准？）
（放心，到时候我给你打信号，信号的位置就是他机甲斗神所在的位置，不分心了，躲这个弹幕还是很麻烦的。）
“为什么会这么灵活，可恶，苏慕雪又哪去了？”
林枫合体的机甲也有视野内的敌人自动锁定功能，不过遗憾的是一次只能锁定一个目标。
事实证明，就算是自动锁定加上跟踪导弹还有密集的火力网，都无法伤到黑翎分毫。
她身上那七彩光芒的能量装备应该是关键，速度上来说已经超越这场能量枪战设定的地速以及空速了。
“林枫，你刚刚说我和苏慕雪狗男女是吧？”
在，在哪？林枫的视线完全跟不上黑翎飞行的速度，声音好像是从上方传来。
他抬头一望，黑翎正站在他的机甲的肩膀上，机甲斗神的驾驶位置是在身体中间，视野上来说确实有点受限。
“那你又是什么人？人渣，渣滓，杂毛？当时叫那群人想要来掠走苏慕雪？”
“啊！！！！”
林枫和黑翎眼神对上的瞬间，瞬间被黑翎的眼神吓到了。
她的眼神宛如鲨鱼盯着猎物一样，仿佛要瞬间把林枫他瞬间吞噬一般。
“那又怎么样！她本来就是属于我的，和我有婚约的，你又懂什么！”
林枫抬起了加特林瞄准了黑翎开火，与此同时几颗跟踪导弹降落到了他的机甲肩膀上。
黑翎又消失在他的视野内，导致他又白白遭受了跟踪导弹的打击以及加特林的扫射攻击。
“一个娘胎中的约定你都能拿来说，你一个人渣能配得上苏慕雪这么善良的女孩子么？”
黑翎又站在了他机甲上的另一边肩膀上，为了节省能量需要利用他暴躁后自残的行为。
“而且，你别忘记了，你昨晚进入清合大学是想干啥？我说过的吧，以后再打扰我的生活的话？”
黑翎用着手枪瞄准了他的驾驶座位置，林枫看到这场景加上听到黑翎这毫无感情的语气，想起了之前被他暴打的场景。
“啊啊啊啊，你可别忘记，B市这里是我们林家的大本营。一切事情都是可以遮蔽的，就你一个人还想和林家作对？”
林枫听到黑翎这样说后很紧张，不过想起这里是B市，上次是在战队所在的地方S市被打的，在他的地盘难道还会被锤。
他这次拼了，直接将左右手的武器瞄准了黑翎，如果自爆的话他的血量远比黑翎的500血多很多，根本不怕这点伤害。
“砰砰砰！”导弹和子弹再次飞出，黑翎又再次用莉莉和可可的力量飞走了，他再次受到重创。
“黑翎姐姐，我们快没能量了的说，差不多了么？”
莉莉的额头上布满了汗珠，说实话这个身体带着还算轻盈的黑翎姐姐这么久，还是会很吃力。
她看到可可也是几乎到极限了，不过可可可能不太会拿出来说，万一都累垮了的话黑翎姐姐这性格肯定会很懊悔。
“嘛，辛苦你们两位了，我直接回到地面吧。血量也差不多了。”
在黑翎不断地手枪骚扰以及光剑的挥舞下，加上林枫自己的补刀，他的机甲已经剩2200血左右了。
“哈哈，考虑到黑狸你的真实实力，我最后还是准备了一个杀手锏！
尝尝这个吧，它会直接在5秒后引爆，既然赢不了那就同归于尽！”
林枫的机甲斗神背后出现了一颗画着黄黑相间的三叶型符号标志。
“放弃吧，我这血量你现在速度再快也来不及了！这场战斗最终还是我的胜利哈哈哈！”
黑翎看到这标志瞬间懂了这是什么玩意，这游戏还能做出这么丧病的蘑菇云制造器核弹么，没办法了，加紧速度。
（慕雪儿，血量已经到2000了，瞄准机甲的头，用蓄力一击！）
（可是，黑翎，烟雾太大了实在看不清......）
慕雪儿还没说完话，就在远处看到了一个银色的小光辉，这难道是？？？
她的内心顿了一下，不过还是瞄准了那个银色的小光辉射击了出去。
黑翎身上银色的东西就只有慕雪儿那天送给她的头饰，这也是没办法的事，为了击败林枫这个小人。
头饰以后还能再送，慕雪儿这样安慰自己，她现在还是有点伤心的。
子弹破风而飞，直接击穿了林枫的机甲斗神的头部，机甲斗神血量归0，机甲开始数据化消失，核弹已经没有机会引爆。
（nice！慕雪儿干得漂亮！）
算了，能听到黑翎这激动的声音，她觉得这才是最大的收获。
“这就是最后了，林枫！”
黑翎趁着林枫的机甲斗神消失飘在半空中的时候，直接用手枪完美地枪枪爆头。
最后剩一枪的血量的时候，她直接把光剑立了起来。
“给你立个坟头予以鄙视。”
“你这家伙，啊！”
掉落下来的林枫身体被光剑穿透后，血量归0，直接消失了，游戏也因此宣告结束了！
【全服公告：能量枪战活动已经圆满落幕，取得优胜的是黑翎队，存活到最后的人：黑翎，奥雅......总计5人存活】
排行榜：
1.黑翎队：18888
2.林枫队：4444
3.虽迟但到队：4396
......
“很适合那队阴间人的分数啊这结果。等等，背影哥难道睡过头了，队长居然不是她？”
【系统提示：活动地图还有5分钟关闭，届时玩家将会被传送到进入活动备战室前所在的位置。】
白依直接升到了20级，若叶升到了22级，慕雪儿升到了25级。
黑翎和奥雅则是一起升到了28级，这个活动的优胜经验真的是丰富。
虽然林枫做的事情很阴间，但他送经验的样子还是挺靓仔的，指骷髅借尸还魂的那种靓仔。
“大家，走吧，我们传送出去。”
黑翎她们自己传送走了，她和慕雪儿是在时械城退出的，刚传出去慕雪儿就拉住了她的衣角......

152.世界上最珍贵的礼物

嗯？黑翎感受到了慕雪儿的拉扯，她回头看了眼慕雪儿，发现她的心情似乎不太好。
“黑翎，那个你扔出的银色闪闪发光的东西，是不是......”
慕雪儿说着的同时看向了黑翎的银色长发，果然发饰什么的不见了。
“啊？哦，你说那个凤凰样式的银色发饰么？在这里呢。”
黑翎从自己的衣服口袋里拿出来一个发饰，这确实是慕雪儿送给她的配对的那一枚没错。
嗯，居然还在么，那黑翎当时扔的是什么？
慕雪儿盯着黑翎，发现她昨天从无头骑士那里拿到的那个银色的三翼发饰不见了。
“战斗太激烈了，我害怕等会不小心掉落，所以收了起来。是不是没戴上让你有点在意，对不起啦。”
黑翎有点不好意思，作为女孩子首次送出的礼物，肯定是很希望对方能一直戴着展现出来吧。
“不，那时丢出的是黑翎你的头盔装备么？那个头盔是装备后绑定，丢出来就等于销毁吧？”
慕雪儿她没想到黑翎丢的居然不是她赠予黑翎的发饰而是在这个游戏里面获得的红色装备。
“装备随时都可以获得啦，但是慕雪儿你的心意礼物，是不可能随时获得的。
这么重要的发饰，我怎么可能为了达成目的而丢掉呢？”
黑翎知道了原来慕雪儿是以为那时候丢出去的银色闪光是那个发饰，她就觉得明明大获全胜慕雪儿的心情却不太愉悦的样子。
这么重要的东西她也不可能会为了达成某个目的而丢掉，装备随时都可以拿到，心意之礼却是世界上独一无二重要的宝物。
“......谢谢你，黑翎。你就是我的英雄。”
慕雪儿看到黑翎微笑的表情以及手心紧握着的那个银色发饰，才发现自己刚刚心情不好是多么愚蠢。
明明发饰也可以随时再买的，黑翎却这么珍视，加上已经保护她多次。
“慕雪儿，别发呆啦，再次帮我戴上吧。”
黑翎看见慕雪儿的脸颊通红，而且有一种快要哭出来的感觉，她知道是为什么，现在让她做这件事肯定是正确的。
“嗯。还有黑翎，能拜托你闭上眼睛么？”
慕雪儿接过了黑翎手上的发饰，黑翎听到慕雪儿的后一句，配合地闭上了眼睛。
慕雪儿为黑翎别上了她送给黑翎银色的发饰，然后......
本来她是想接着轻吻一下黑翎的脸颊的，才察觉到莉莉和可可站在黑翎的身后，而且正在用期待的表情看着她。
“慕雪儿姐姐，快上呀，别怕！”
“加油呀，慕雪儿姐姐！黑翎姐姐是个值得托付的人呀。”
莉莉和可可小声地鼓舞着慕雪儿，这让她反而因害羞而退缩了。
算了，以后还有的是机会，而且在游戏里面也不太真实，她还是希望能在现实里有更进一步的发展。
“好了，黑翎。可以睁开眼睛了哦。”
黑翎睁开了眼睛，她看到慕雪儿的表情，再看向莉莉和可可，看来是害羞了，没有做更进一步的动作。
“我们联系下伙伴汇合吧，我记得这个活动升级是可以无视守关BOSS条件跳跃城市的。”
就是说白依她们不需要打10级的突破BOSS风之巨魔以及20级的突破BOSS黑曜石骷髅领主就可以直接来到时械城。
“嗯，好的，姐姐应该在野岭城。我来联系姐姐，黑翎你联系你的妹妹和那位女孩，是叫若叶吧？”
慕雪儿打开了输入框，联系她的姐姐来时械城汇合，黑翎则是联系另外两位女孩。
“呼，黑翎，妹妹，你们刚刚肯定是发生了什么吧？”
奥雅看到慕雪儿的消息，直接传送到了时械城，她离开活动后也恢复了以往的金色熊熊。
“真的没什么，对了，姐姐，我们可能得离开游戏。想要让父亲大人知道这个结果。”
慕雪儿想起来还要回应父亲，也得让林枫那个阴间人以后不要再来缠着她了。
“黑翎，你们现实中究竟约定了什么！难道父亲会愿意将两个女儿都交给同是女孩的你么！”
奥雅看见慕雪儿那反应，估计是没错了。
“姐姐，大概和你猜的差不多，父亲大人也要我们互相证明感情以及黑月费群!.8:5!7?663.44.2翎是否值得托付。”
慕雪儿说着的同时，抱紧了黑翎的手臂。
“事实证明，姐姐的眼光果然够毒辣，之前还一直在我面前炫耀黑翎的说。”
“妹妹！可恶，作为姐姐的我怎么可能示弱！”
嗯，黑翎的另一边手臂就被奥雅承包了，后面的两位小龙娘看到这场景，也瞬间凑起了热闹，瞬间趴上了黑翎的尾巴。
“姐姐，我来了哦，要传送野岭城先解锁一级城市再过来时械城耗费了点时间。嗯？”
白依带着蓝朵跟随着若叶传送过来后，看见眼前的黑翎左拥右抱。
“哟，妹妹，脚踝真的没什么大碍了么？”
“现实中不知道，这里应该是没事了。”
“那我们先退出游戏传出去吧，我感觉林枫可能还会来报复。”
“呼，四天没玩，黑翎的身边就这么多可爱的女孩子了呀。”
若叶感慨道，黑翎给人的第一感觉确实也很受女孩子的欢迎，这也是必然的。
“奥雅，和蓝朵稍微一起玩玩，或者若叶你不退出跟着她们玩也行。我们先回现实了。”
“好的，若叶我们一起玩吧？”
“可以。”
奥雅已经习惯了自己不能退出游戏的生活，黑翎现实生活也确实还有很多事情要解决。
林枫的事情还没有完全落幕，自己的妹妹也许还有危险。
黑翎，慕雪儿，白依回到了现实世界，回到现实的第一瞬间，黑翎直奔自己妹妹的房间。
“妹妹，脚踝给我看看！”
黑翎冲到了自己妹妹的床边，然后轻轻地脱下了她的过膝白丝。
“姐姐，不用那么急啦，我发现现在好像一点痛感都没有了。”
就如同白依说的，黑翎发现了自己妹妹的脚踝现在一点肿胀感都没有。
“没事就好。”
林枫这货，疯狂地打扰黑翎这边的正常生活，绝对不能原谅他，在现实中也必须去算账。
“黑翎，和我一起父亲大人那里吧，我们要去交差的吧。”
苏慕雪她是躺在了白依的床上一起传送的，回到现实自然也在白依的房间。
“可以，那么现在就走吧。莉莉，可可，白依就交给你们保护了。”
“嗯，黑翎姐姐的妹妹的话我们肯定能保护好的。”
黑翎跟随着苏慕雪离开了黑翎的别墅，再次来到莱纳斯酒店......

153.血之恶魔

输了这场活动林枫立即退出了这个游戏，可恶，可恶，为什么属性碾压都打不过黑翎！
他现在是躺在自己位于莱纳斯酒店附近的别墅里面。
这里离那些工厂旧址很近，同时也是他那些狐朋狗友活跃的地点。
没办法了，他准备直接叫些人直接去黑翎所居住的地方进行现实的打击，这次叫多点人的话一定能得手。
“二狗子，快叫你那边几十号人过来我别墅集合，我们一起去干一件大事。”
林枫拨通了电话准备直接摇人过来，准备直接去进攻黑翎她们家，如果这么多人还打不过的话就太扯淡了。
“林枫，我们真的不想再干这些事情了，刚刚从巡捕那里喝了好几杯茶才出来。”
电话那边的人的语气明显不太情愿，老是被请喝茶的话他们的未来会一塌糊涂。
“你们别忘了，就是有我林家，你们才可以出来的？
以后你们真干出什么更出格的事情，我林少爷自然也能保你，赶快给我过来！”
林枫气急败坏，如果真就他一个人去的话，骨灰可能都给扬了。
迫于林家的压力，那群人还是来到了林枫的别墅，林枫清点了一下人数，足足有三十多个人。
不管怎么样，今天黑翎这瘪是肯定吃定了，林枫带着这三十多号人气势汹汹准备出门，发现自家周边的环境都变成了血红色。
“这是什么情况啊，这可是在蓝星上不是游戏里面啊，这血红色的天空是什么鬼！”
林枫按着门把手，门死活打不开，屋里的气氛也变得诡异。
“林少爷，这是怎么回事啊？出不去么！”
一名男人拿起了手上的钢棍砸了一下旁边的窗，然而一点动静都没有。
“我昨晚有一段时间没有记忆，难道说，又是他？”
林枫想到了昨晚又一个一直诱惑他走向深渊的声音，本来是能成功掠走黑翎的妹妹的，却因为身体不听使唤。
今天身体还咔吱咔吱响，被打得有点惨，不知道是哪个弱鸡，居然会被打成这样。
“啊啊啊，林少爷这是怎么回事啊？”
林枫听见后面的人的惨叫转过身，发现他身后出现了一个大血池，他叫来的那些人都被大血池吞噬了。
“这，究竟是什么东西？！难道说，蓝星上会有《深蓝之星》里面的怪物？”
林枫被大血池逼到门边，他叫来的那些人已经彻底沉底了，这样下去他肯定也会死亡的。
“少年，眼神很不错哦。”
从血池的中间，出现了一个穿戴着黑色的风衣，别着血红色的领带，纯白色的手套的黑色长发男子。
苍白的皮肤，血红的瞳孔，手里拿着一个装着红色液体的酒杯，他优雅地敬了个礼。
“你，你是谁！你不是蓝星上的人吧！”
林枫转过身想要打开门，但是门就是死活不动，有这种超人的力量肯定不是这个世界的人。
“昨天你刚被第七魔王施雅格操控，今天难道就忘了么？
哦，自我介绍一下，我是第五魔王兰德，被称为血之恶魔的吸血鬼领主。”
兰德说完话的同时，在林枫的前方生成了血手扼住了他的喉咙。
“饿啊啊啊啊啊！”
林枫抓住了自己的喉咙的血手想要挣脱，但是血手的力道却越来越紧。
“我看你的复仇之心如此地浓烈让我对你深感兴趣，加入我第五魔王的阵营如何？我会给你能复仇的力量。
这么珍贵的苗子如果被施雅格抢先了就太可惜了。不过你也没得选择，要么死亡，要么我给你重生的机会。”
在兰德的面前，不服从于他的人，最终的结果都只有死亡，他的力量是通过奴役他人然后不断变强的那种。
这就是他持有No.15恶魔塔罗牌的特殊力量，代价很简单，没有奴役的人的话他就会失去所有力量，这就是他牌面的局限之处。
眼看着第七魔王施雅格不断地搞事扩大势力以及第六魔王格斯基本盘的失守，他预感到了自己的势力可能随时也会被施雅格瓦解。
唇亡齿寒，按照排行来说接下来就是轮到他，抓紧时间扩充战力是他的目标。
于是他最终盯上了施雅格控制过的这名少年，这样又可以收获一个奴役的棋子，同时也减少施雅格的棋子，一箭双雕。
“咳咳咳，我不要，我可是林家少爷，奴役他人这种事情只有我能做！”
林枫大仇未报，不想当别人的走狗，虽然现在的他跟狗也没什么区别。
“嗯？我给你个机会，我站在这里。你攻过来，只要能碰到我一下的话，就放过你。”
林枫听到兰德这样说后，扼住他喉咙的血手也消失了，碰到他还不是简简单单。
他直接劲直地跑过去，他自己承诺说的不动，除非自己是傻子不然怎么都能碰到。
然而在林枫刚走进血池的瞬间，无数的血之尖刺穿透了他的身体......
怎，怎么回事，和说好的不一样，林枫看着自己的身体，已经是没得救了......
“哈哈哈哈，恶魔的话你也信么？给予一点希望再给予深深的绝望，这才是我们恶魔的做法。”
兰德放生大笑，他唤起血池的血液吞没了林枫同时也吞没了他，消失在了林枫的别墅里面。
林枫的别墅又恢复了往常如初，仿佛这一切都没发生过一样。
......
黑翎她和苏慕雪来到了莱纳斯酒店附近，然而她看到了不远处的别墅顶上的天空居然变成了血红色。
“黑翎，那个方向，好像是林枫那个阴间人的别墅？”
苏慕雪看到后，躲在了黑翎的身后，黑翎觉得林枫一天不放弃的话，她们这边一行人可能也不得安宁。
“怕是又在搞什么鬼，我们过去看看，要把未来可能发生的一切不好的结果扼杀在摇篮里。”
“好的，我也觉得，必须把话说清楚，到时候黑翎你要好好保护我。”
黑翎带着苏慕雪来到了血红色天空所映照的别墅，没想到刚赶到，血红色的天空就消失了......

第三卷 光暗逆转之时

154.满意的答卷

扑通！扑通！黑翎的内心感受到了强烈的震撼以及不好的预感，这时候苏慕雪前面的地面突然伸出了血手准备扼住她的喉咙。
黑翎反应过来，直接飙出一张卡片，卡片呼啸而出，切断了血手阻止了它碰到苏慕雪，呼，千钧一发。
“嗯，和传闻中一样特别敏锐，难怪施雅格会屡次吃亏。”
随着声音的方向，黑翎看到了穿着黑色风衣的黑色长发男子站在别墅的屋顶，他的身前还挂着已经毫无生气的林枫。
黑翎看到这场景，赶紧挡住了苏慕雪的视线，这个事实太血淋淋了。
“施雅格？你难道是......”
“我是第五魔王血之恶魔兰德。我此行的目的已经达成了，在这里待太久似乎会有更多的麻烦，有缘再会。”
兰德说完后，化身成无数蝙蝠飞向了天空，在一段时间后直接数据化般地消失。
“黑翎，这个世界，真的太疯狂了。”
苏慕雪听到第五魔王的称谓，就知道是《深蓝之星》里面的BOSS，居然能跑来现世杀人，这也太犯规了。
而且林枫刚刚她不小心看到了一眼，扑街的样子只能说是惨不忍睹，还好黑翎及时遮住了，她才能勉强缓过来。
“放心吧，我会保护好你的。”
现实已经有两位魔王可以自由穿梭了，这现实已经开始崩坏了。
接下来还会有什么神神鬼鬼过来蓝星这边也许都不奇怪。
“先离开这里吧，我们待在这里太久的话也许会被怀疑，走吧。”
黑翎牵起了苏慕雪的手，按照林枫他们家的势力，如果发现了林枫不见的话，肯定也会大肆放出消息寻找。
如果被其他闲人目击到黑翎和苏慕雪出现在他家附近加上消失时间吻合的话，她们到时候也会很麻烦。
虽然说自作孽不可活，只是黑翎没想到林枫居然会以这种方式退场，不过，这样的话蓝星的麻烦人物就少了一个。
不对，深蓝游戏公司高层好像还有林枫那边的人，他会不会因为林枫的事而特地针对黑翎还难说。
毕竟这个活动很可能就差点名针对她了，那位高层是否能察觉到还是个关键，如果察觉到的话他想为林枫报仇也不奇怪。
黑翎牵着苏慕雪回到了莱纳斯大酒店，苏慕雪她已经提前打电话跟自己的父亲提前通知了，而且她们当时那个游戏场景也有相应的录像。
可惜的是，送头饰被那些流氓给打浑了，不然的话还有机会多一个录像的。
她们来到了八楼，就是上次苏冬会见黑翎的老地方。
苏冬之所以要约在这里还是在公司集团那边的话，两个女孩黏黏贴贴的太显眼了，苏冬是想尽量压低这种事情的影响的。
女儿有自己的追求是好事，但是不太符合大部分人的感受也是事实，事情总要缓慢推进。
“来了啊，雪儿，直接说结果吧。黑翎是否是个值得托付之人？”
苏冬直接单刀直入地问了，不过就看他看到自己女儿苏慕雪的眼神，在问之前也已经知道了答案。
“父亲大人，我很确定黑翎是个值得托付之人！你就算不相信我的眼光，也该相信我姐姐的眼光吧？”
苏慕雪走上前，不知道她父亲会不会很支持。
“哎，结果早就预料到了，黑翎的英豪之气本来就属于压不住的奇怪，女儿你会被她迷得神魂颠倒也正常。
如果不是我这一把岁数的话，也许都会喜欢上黑翎小姐。”
“父亲大人！别打黑翎的主意好吧，本来她已经被够多人瓜分了！而且居然想公然抢女儿的伴侣！”
苏慕雪听到后都有点紧张，黑翎要是连一个年近40的老成男人都有杀伤的话也太强了。
“看你的反应，是真心喜欢的。那没办法了，以后如果林家那边有在提起婚约的我帮你拒绝吧。
录像的内容也很精彩，首次赠送的礼物真的很有浪漫感特别是保护下来的瞬间，让我想起了和雪儿你母亲的初次相遇。
你们走吧，如果有机会的话，到时候肯定会是一个非常特殊的婚宴现场。”
苏冬觉得周围的人也迟早会慢慢接受这样的情况，到时候举办婚宴也不会太尴尬的样子。
“呜，这个等很久以后再说啦，毕竟我和黑翎现在都是女孩子，很多事情都不太方便我也理解。那么，父亲大人，我们回去了。”
苏慕雪牵起了黑翎的手，转过身准备搭乘电梯。
“黑翎，我两个女儿就托付给你了，一定要好好保护好她们！”
在他们临走前，苏冬还补充了这句话。
“放心吧，苏总，这么温柔善良的两位女孩，我会保护好的，绝对！”
黑翎转过头，用着眼神回应着苏冬，苏冬看到后轻轻地点了点头......
“呼，慕雪儿你父亲虽然没什么情绪上的波动，但给人的压力还是很大的。”
离开酒店后，黑翎感慨道，要不是她有多年打职业的经验，也许这种状况还真未必能应付。
“我倒是觉得你给别人的压力更大，我还是第一次看我的父亲父亲在这种严肃场合嘴角会上扬的。”
苏慕雪她真觉得黑翎已经是成为了那种不可想象的存在了，而且在以后可能还会越来越夸张。
“嘛，总之先回去吧，这件事也算是圆满解决了吧？毕竟林枫现在也消失了。”
苏慕雪跟着黑翎回到了黑翎的别墅，这时候他们的手机信息已经出现了对应的新闻。
“林氏集团的长子突然人间蒸发？消失前最后玩的游戏是《深蓝之星》，是否和这游戏有关？”
“据悉，林氏集团长子最后的联系人是一通国际友人的电话，目前已经正在和这名最终联系人确认情况。”
什么情况，黑翎她和苏慕雪去参加她父亲的赴宴也就大概一个小时左右，这么快就能认定为人间蒸发了么？
难道说，是因为蓝星公司那边高层看见林枫的游戏数据消失了，以此推断的，那个人很可能也是林家的人。
“黑翎，果然发生的那一切都是真的，不是梦境吧，就跟你现在的身体，以及莉莉和可可出现在蓝星一样。”
“没错，不过现在太在意也没用，我们还是得回游戏继续探索奥秘，也为了将你姐姐带出来！”
“嗯！”
黑翎她们交代了白依一声后，再次一起回到了游戏......

155.光明精灵的家乡历史

黑翎她们再次回到了游戏，呼唤留在游戏里面的奥雅她们在时械城一起集合。
“黑翎，接下来是准备干啥呢？我记得你们好像把唯一BOSS奥克多给干掉了，30级的BOSS副本好像也还没开放。”
慕雪儿询问黑翎目前的安排，黑翎她的等级已经达到28级了，还差两级就已经是第一周的满级。
在这个升级还算难的游戏里面，才第五天就快打到第一周的满级，记得这个游戏在内测的时候第一周最高等级也才21级。
“哦，还没和你们说来着，等奥雅她们传送过来我一起说明吧。妹妹，你的脚真的没什么大碍了么？”
在现实中黑翎也有确认了一波，不过现在还是不太放心。
“没事啦，从暗影洞离开后就没什么问题了。”
白依剁了剁脚，然后原地起跳了两次，可以看到动作都很自然。
“黑翎，我们来了。接下来准备做什么呢？”
奥雅带着若叶传送了过来找到了黑翎她们，她也很好奇接下来准备做什么。
目前来说的话黑翎与她的等级都没有什么特别的任务可以做。
“这样吧，我觉得人一多，每次汇合需要的时间挺久的。
要么我先创立个公会，然后买个公会小屋如何？”
黑翎觉得每次等待待在各个地图的伙伴有点慢，有公会小屋的话就可以设置默认在公会小屋登录出现。
“啊，黑翎，这么快就想着养老生活么？不过也可以吧，大家也都没有公会，这游戏后面还有公会战的吧？”
奥雅觉得这个想法好，加上她们身上的金钱也足够买个好位置的公会小屋。
“嗯，我也赞成，公会小屋的选择可以交给我吧？”
慕雪儿作为目前的拍卖行老大，她也有特别多的渠道。
“这个再说吧，之前我听过一个传说，天空上好像有可以买的公会小屋。在苍穹上的小屋，不会很浪漫么？”
黑翎想起了前世的一些细节，当时他有看到一座漂浮着的小岛，上面的房子挺漂亮的，只是后来很快就被魔族侵占了。
那个好像设定是可以买的，不过也许都没有人能够上去，或者说在上面的人顶不住魔族的进攻而自动放弃据点。
“好吧，所以公会现在就可以创建，名字想好了么黑翎？”
慕雪儿再次致命询问，黑翎听到后就短路了，取名字什么的，难度很高啊。
“嘛，等找到合适的房子或者公会战之前再组吧，毕竟只有我们这几个人的话先组也提升不了公会等级。
接下来有一件更重要的事情，我在枪战活动中从暗影洞里面听到的一件事，先和你们说明一下，可能接下来的行动很危险。”
黑翎将暗影洞发生的事情告诉了她的伙伴，所有人听到后都有点惊讶。
“更加具体的内容，我准备现在去图书馆问问贝贝有没有有关记录的书籍。大家一起走吧。”
黑翎才发现，不知不觉间自己的队伍里已经有四位玩家以及三位人外娘，行动起来有点壮观啊。
来到时械城的图书馆，黑翎直接对贝贝表明了来意，并且询问光明精灵以及艾德拉世界之眼有关的信息。
贝贝听闻后，直接推荐黑翎拿取哪本书籍以及文献，与此同时她也将她所知道的有关光明精灵的事迹跟黑翎讲。
光明精灵，曾经居住地维拉森林，也就是现在的远古森林，是黑翎她所知道的很熟悉的一个地方，毕竟她还有那个地方的称号。
“等等，那为什么远古森林当时的真名会没有显现，而且这样说来的话，诺雅儿她们树精不就是和光明精灵住在一起么？”
黑翎觉得难以置信，这样一来的话，也许接下来的事情往着远超她想象的范围外的方向发展。
“先别打断我啦。艾德拉世界之眼出现的位置，正是在维拉森林。然而在受害面积扩大前，勇者就已经解决掉艾德拉世界之眼。
也就是说，正是因为这个原因，为了掩盖这个事实，维拉森林才把这个名字舍弃。”
贝贝继续阐述着，至于那名勇者是谁，文献虽然没有记载清楚，但按照贝贝的描述，黑翎也得知了是哪一位。
能无视光暗逆转效果的，又有绝对的圣邪力量，想都不用想都知道是当年同时持有圣邪龙神的黑白。
不过，就目前的情报来说，还有很多事情没法连起来，看来还要继续探索发现才是。
“话题扯远了，光明精灵变成黑暗精灵之后，受到世界之眼的控制开始为它卖命。
光明精灵的专长能力是治愈，只要是生物的话，被她们抚摸一下都能瞬间痊愈，这就是她们最变态的能力。
当然，如果断手断脚这些，是无法再生出来的，除此之外一切都能治愈。
以此对应的，被转换成黑暗精灵的她们，能力理所应当地会被认为是咒杀或者腐化。
当然这些能力只是推算罢了，只是世界之眼**掉后，大家也都害怕和世界之眼同流合污的她们。”
贝贝描述着，最后的结局她也没有说下去，黑翎会问起这个的话，想必已经听那群黑暗精灵提起了。
“简单来说，就是来源于对世界之眼的恐惧么？这样的命运，任谁都无法接受吧。”
就贝贝这些描述来说，全都是凭空猜测她们这群光明精灵变成黑暗精灵后的能力是不是完全逆转。
那时候出于恐惧，根本就没有人会相信她们让她们治愈。
于是她们觉得只要变成光明精灵的话，就会有人信任，她们也有存在的意义。
然后就被坑骗做实验，这样的命运真的来得太突然了。
“至于黑翎你问的暗影洞所在的位置。这个应该是在封灵山的一处隐秘的地方，也许很难进去吧？”
贝贝回到了原点，就是跟黑翎说明暗影洞的位置。
“封灵山？那不是我获得莉莉的地方么。”
和在枪战游戏里面捡到的圣属性装备一模一样，果然是在那个位置啊。
“和黑翎姐姐初次会面的地方呀？”
“等等，那时候守护莉莉的绝望怨灵不会就是她们的怨气凝结而成的吧，这些怨气向往着莉莉的光辉......”
这怨气确实很重啊，不然BOSS难度也不会这么变态了。
“那么，我们走吧，一起去封灵山！”月费:.群'8:'57663!?442
黑翎带着伙伴刚想转身离开，却被贝贝无情的一句话打断了......

156.布满瘴气的封灵山

“黑翎，还有一件很重要的事！现在封灵山的瘴气很重，可能只有你和牧师职业的人能进去，其他人进去会秒躺。”
贝贝说出了一件很重大的事情，黑翎有着莉莉和可可的护航进去很轻松，牧师则是天生有着神圣力量的保护。
“不会吧，那么慕雪儿你们......”
“放心吧，我们带你的妹妹去一些副本练练手，我记得姐姐也是跟着你跳了很多副本打的吧？
很多副本奖励都没拿呢，而且作为学姐呀，也想和学妹叙叙旧聊聊校园生活呢。”
慕雪儿搂住在她旁边的白依，她们的关系好的话，黑翎也会没有后顾之忧。
“姐姐，尽管冲吧！去探寻一切，然后得知真正的真相，这边我会和蓝朵稍微练练配合，以后也能帮上你的大忙！”
白依也知道黑翎她遇到这种事情肯定是会奋不顾身往前冲的，自己也会默默地支持她。
“那么，若叶，要和我一起去么？”
既然牧师也能无视瘴气的话，黑翎觉得带上若叶肯定是没错，但是还是得问一下若叶的个人意愿。
“当然了，我想更多地了解黑翎你这段时间遇见了什么事，以及好好认识黑翎你身旁的这两位龙女孩？”
若叶弯下腰微笑看着莉莉和可可，莉莉和可可看到若叶的举动后，主动走上前和她问好。
“你好，若叶姐姐，我是莉莉，听黑翎姐姐说你是她刚开始遇到的那个牧师姐姐，可惜那时候你没上线的说。”
莉莉之前听黑翎说如果她孵化的时候身边还有那位牧师或者其他人一起该多好，这样就不会让她感到太孤独。
“我是可可，是邪龙神，虽然若叶姐姐你是牧师，但没有其他牧师那种奇怪的感觉。”
“嘛，我是若叶，是一名牧师，你们受伤的话我可以给你们加血哦！”
若叶拿出了两株长得像含羞草的植物，递给了可可和莉莉。
“嗯？若叶你拿出来的是什么东西呢？”
黑翎看了一眼这个道具的信息，拿在手上可以让龙族感觉到放松么？
龙尾草：闻起来能令人舒心的特效药草，可以让人感到心情愉悦从而让人增加5%血量上限（持续时间2H，对龙族作用的效果翻倍。）
“哇，闻起来令人感到心情愉悦，好舒服。
不过纠正若叶姐姐一点，黑翎姐姐从来没有让我们受伤过哦，一滴血都没掉过。”
莉莉补充了这一句，让若叶呆住了，完了，自己牧师玩得还有什么意义。
“我也没有掉过血，黑翎姐姐应该也是从来没掉过血吧，我看她打到血药都是直接卖掉的。”
可可这一句再次补刀若叶，完了，现在换职业还来得及么？
“若叶，虽然我们可能不会受伤，但是有的地方还是非常需要牧师你的存在的，牧师是有无可替代的作用的！”
黑翎觉得若叶这表情估计是把牧师看得太才学疏浅了，牧师的作用不止加血，还有各种各样的正面BUFF。
“是，是这样啊，那好吧。毕竟我还有御风术可以常驻加移动速度。
呜，还好到20级了还有审判之剑这些技能，不然的话我真的要变成花瓶了！”
若叶弱弱地说了一句让黑翎听到了一个不得了的消息，审判之剑，不会吧，不会是那招技能吧。
好好的远程不会又要玩成近战吧，希望若叶的这招技能能正常点！
既然慕雪儿她们没法前往封灵山，黑翎和若叶在出门后就和她们分头行动了。
“若叶，你还没试过飞行的感觉吧，在这个游戏里面飞行很舒服的。可可，莉莉，召唤化身出来吧。”
她们是可以直接传送到野岭城，不过享受一下飞翔的乐趣也挺重要的，最主要还是得熟悉下乘龙飞行的感觉。
早上的活动是另一种飞行的感觉，黑翎害怕到封灵山万一遇到危险的战斗飞行不适应节奏的话容易翻车。
“诶诶，好大，黑翎你真的好强，明明之前开始游戏的时候龙骑士被人称为最弱的说！
没想到你却能玩成全服第一，不仅如此还有这么可爱的两位龙女孩，好羡慕。”
“嘛，有空再慢慢感慨吧，若叶你就坐莉莉的化身，我去坐可可的化身。”
考虑到若叶是牧师，还是尽量让圣光待在一块比较科学。
“好的。”
“若叶姐姐，你上来后就坐在我的前面吧。”
莉莉控制自己的化身把尾巴伸向了若叶，让她方便走上来搭乘。
“嗯，话说莉莉你们化身巨龙的时候本体都还在的呀，也太强了。”
若叶以为巨龙出现的时候，莉莉和可可会消失，没想到还能保持人类龙娘形态。
“走吧，目标封灵山！”
黑翎操控着可可和莉莉同时往封灵山的方向飞。
话说莉莉恰好因为若叶的御风术速度居然和穿着女仆装速度加成的可可一样了。
“黑翎姐姐，为什么我的速度变成和莉莉差不多了，这样我穿女仆装还有什么意义！”
可可看着莉莉的速度和她相仿，这样的话感觉穿上这衣服就是自己上当了。
“啊，若叶有御风术能加速，我们最多也只能拉开她御风术的20码范围，这个就不要争啦！
要么我看有机会给可可你弄套更可爱的衣服如何？”
黑翎安慰可可，没办法，御风术就是这么地强，无条件的常驻光环BUFF。
“呜，好的。那我会加油的！”
“黑翎姐姐，既然安排的话也别忘记我呀！”
“好好好，一起安排。总之目的地快到了，也别再拌嘴什么的啦！
可可穿女仆装也是很可爱的，都想抱起来蹭。”
黑翎也知道她们是关系是太好才能经常这样拌嘴，莉莉关心可可的情况也是有目共睹的。
“哇，这真的是封灵山么？看起来就跟被黑夜包裹一样，和在枪战活动那座山的感觉差不多。”
那时候高山地形也是莫名跟黑夜一样昏暗，看来真的是就地取材，毕竟比较方便。
“走吧，总之就是往前冲就没错！”
黑翎解除了莉莉和可可的龙之化身，在这层浓厚的瘴气里面飞太高反而视野会受限。
“冒险家，留步，你们是准备进去封灵山？”
这时候，一位头发花的老者叫住了黑翎她们......

157.失去的神圣力量

黑翎她们被叫住后，望过去看是有什么话想跟她们说
“这位老者，叫住我们是有什么事情么？”
黑翎看到老者的表情很严肃，难道山中还有什么特殊的机制不成？
“我是住在附近封灵村的村长瓦尔克。目前封灵山瘴气太重，不做点准备进去很危险，你们先随我来封灵村。”
“行吧，若叶，我们走。”
黑翎觉得瘴气的来源以及封灵山更详细的信息还是得稍微了解一下的，这样也方便处理一波。
瓦尔克看着布满乌黑瘴气的封灵山，叹了口气，开始讲起了封灵山的情况。
从几年前开始每年大概7月份开始，瘴气就会出现，但是今年与以往不同，瘴气的浓度大到不可想象。
现在要是随意进去的话无疑是送死，而封灵山就如同名字一样，一旦死在里面灵魂会被禁锢在里面，这是一件很麻烦的事情。
灵魂禁锢得多了，未来的瘴气可能会越来越重，瘴气的持续时间可能也会持续得越来越久。
因此他们才会轮流安排人劝阻想进入封灵山的人，一些不要命的人还是挺多的，劝阻不了的，也就随他们去了。
“村长，这个瘴气的来源具体是什么原因？你们没有调查过么？”
黑翎她们一行被邀请到了村长所居住的小屋，找个地方坐了下来。
“这个我们已经调查了很久了，但是还是查不出是什么原因。
不过，以前有个翠绿色长发的美丽成熟女子带着一群黑发精灵女孩进入了山里。从那之后，每年的这段时间都会出现瘴气。
不过就成熟女子的魔力来说不像是能生产瘴气的人，倒是那些黑发精灵女孩让我有些在意，之后也没见她们走出来过。”
“嗯？翠绿色长发的女子？请问还有印象她的装束么？”
黑翎回想了一下，在这个游戏里面目前遇到过的有着翠绿色长发的NPC女孩总共两个。
一个是勋章馆的妮娜，另一个是远古森林遇见的诺雅儿。
其中诺雅儿是树精化身人形，她的化身也很有特色，在本该有耳朵的地方开了良多粉白的花以及还有鹿角一般的树枝。
如果想象成有正常耳朵的话，那样的装饰还是挺好看的，她的装束也挺特殊的，相对来说很清凉。
妮娜就穿得跟一个大魔法师一样，所以她的特征也挺好认的。
“嗯，我想想，是一位带着魔女宽大的帽子，穿着却很清凉的成熟女子。冒险家对这个人有印象么？”
村长的回答在黑翎的意料之中，就像枪战活动暗影洞里面萤星说的那样的话，很可能她有做一定的伪装。
“难办啊，我这里认识一个穿着大魔法师长袍戴着魔女帽子的，也认识一个穿着很清凉但却是树精族的女子。”
不过，黑翎的直觉认为，这波肯定是二选一没有错的。
“哎，说回瘴气吧。事实上从前几年开始每年出现的瘴气都在不断地减弱。
我们当时也在寻找原因，然后发现了一个洞穴附近凝聚了大量瘴气以及怨气，里面似乎有着神圣的力量在指引着它们。”
瓦尔克讲着的同时看到了莉莉，感受到了莉莉的气息似乎和那股神圣的力量很像。
黑翎听到后则是渗出了几滴汗，不会吧不会吧，不会就是因为她抱走了莉莉的原因才导致瘴气加重。
不对，这个应该怪罪瘴气的源头才是，毕竟如果没莉莉的神圣之蛋空降于此的话瘴气也只会不断加强。
“不知道为何，这股神圣力量居然在前几天消失了。我们也感到很奇怪，本来想尝试搜寻，没想到刚好遇上瘴气释放期。”
瓦尔克继续说道，他感觉莉莉身上的气息和那股神圣气息实在是太像了。
“对了，瓦尔克村长！我们说回来可以减弱瘴气的道具吧，我想看看。”
黑翎赶紧把话题引开，万一莫名其妙背这口黑锅的话就太难受了。
莉莉她虽然知道黑翎是在这座山获得她的，但她不知道黑翎击败的是一个什么样的BOSS。
她当时还幻想着是一个充满光亮的BOSS，千万不能让莉莉的幻想破灭！
“哦，你们真的想要进去么，那么戴上这个吧。”
瓦尔克站起来，打来了自己身后的橱柜，大量的白色丝线串联着的银白色鳞片挂在了杆上。
“这个是我们村民在几年前在封灵山的瀑布下面发现的蕴含着神圣力量的银白色鳞片，而且量还很多。
我们就尝试带上这个鳞片去尝试闯荡布满瘴气的封灵山。
没想到作用还挺大，在瘴气浓度低的地方甚至可以完全免疫瘴气的影响。”
黑翎看着这明晃晃的鳞片，这蕴含的神圣力量不会是莉莉脱落下来的鳞片吧！
“这个气息，好像是圣龙的鳞片来着？”
莉莉看着这明晃晃的鳞片，小声地嘀咕，因为蕴含的神圣气息稍显弱小，她也不太敢确定。
也许是某幼体圣龙刚好在封灵山瀑布喝水或者洗澡的时候遇见蜕变期吧。
黑翎看见莉莉有所疑问，也可以确定这不是莉莉掉落的，也对，莉莉掉落的话气息就不会这么弱了。
“我这个项链可以免费赠予你们，你们可以帮忙寻找一下瘴气感染源么？如果完成的话必有重谢。”
瓦尔克取出了四条项链放在了桌上。
【20级特殊任务开启。
任务名称封灵山的瘴气来源
完成条件：寻找封灵山的瘴气源头并消灭
任务奖励：20级职业技能随机宝箱（橙色）】
“行，我们接受。那么事不宜迟，我们现在就出发。”
黑翎她们离开了瓦尔克的小屋，朝着封灵山前进。
“黑翎姐姐，村长老头刚刚好像是在说我来着？
那时候黑翎姐姐你打倒的不会就是那个所谓怨念与瘴气集合体才获得我的？”
走出来后，莉莉才询问黑翎这个问题，她知道在里面这样问的话如果是事实的话会让黑翎犯难。
“嗯，确实是没错。不过莉莉，那个鳞片不是你掉落的么？我感觉和你的气息很像，不过你的气息又太过强大。”
黑翎也反问了莉莉，这个信息很关键。
“不是啦，不过确实是圣龙留下来的鳞片，只是是一体圣龙幼体而已。
按照这气息加上这时间点可能连人形都无法化身。
我们龙族内部的分级是龙神-龙王-巨龙-应龙-幼龙。只有巨龙以上才可以化身人形。”
莉莉跟黑翎解释，顺便也跟她科普了她们龙内部的分级。
“嗯，这个我倒是理解了。走吧。”
想到这个瘴气的来源，黑翎内心有种感觉是那体圣龙散发的，那体圣龙肯定是发生了什么事。
这么浓烈的瘴气却能依靠这么微弱的神圣气息防御住，虎毒不食子，应该是这个道理......

158.默默守护着的小圣龙

黑翎她们正式踏入了封灵山，刚踏入的那一刻周围的环境瞬间变成黑夜并且弥漫着大量的黑色瘴气。
本应该是绿意嫣然的场景此时却变成了黑色地狱。
“这味道，咳咳！”
黑翎刚走进来还提前稍微瘪了一股气，但还是感受到一股强烈的身体不适感，这就是瘴气么？
黑色瘴气debuff（场景LV20）：每秒掉1%最大生命值的血量，会掉至死亡。
这时候她的圣龙之枪再次发挥了作用，免疫同等级及以下的debuff的效果发挥了作用。
如果没有免疫或者防御手段的话，怕是会一直掉血掉到直接回家泡泉水吧。
“若叶，你应该也不受瘴气的影响吧？”
黑翎看着若叶的步伐有点不自信，也许她还没学会对应的技能也说不定？
“没事，似乎是官方为了补偿平衡一波牧师职业，牧师职业有自带一个免疫场景debuff的被动。”
若叶说出这句话黑翎才理解了贝贝那句话的意思，这就是为什么牧师和黑翎才能够进来的原因。
不免疫这个debuff的话在这场景超过100秒不磕血药就直接回家了，嗑药又有比较长的冷却。
如果加上可能遇到怪物甚至BOSS的话，根本就应付不过来，看来只带若叶来还是正确的。
至于村长给的项链的效果是将这个debuff效果减半，也得每秒扣0.5%。
“话说莉莉本身是免疫debuff的，可可你呢，也没有事么？别告诉我这个瘴气再给你加血。”
黑翎看向了可可，发现了她的头顶上正在不断出现绿色的数字，好家伙还真的是加血啊。
“黑翎姐姐你难道我是邪龙神么？我本身也能吸收转化邪气，这种低浓度的瘴气邪气就是给我治愈的呀。”
“可是，莉莉不是之前也说了你吸收太多邪气自己也会顶不住么？而且这浓度还低？都变成黑夜了。”
黑翎还是有点担心可可的情况，她吸太多邪气身体也会受不住的。
“瘴气浓度太低了，吸这么一点没什么影响的？在连协机械城那时候是因为究极神兵和露西亚的本体都很强大。”
可可补充道，这反而让黑翎有点担心莉莉的情况了。
按照可可所说的，这样的瘴气太弱了，说明本身就有很明显的等级差别。
这很可能真的是那体掉落鳞片的圣龙因为某种原因死亡，然后因为封灵山的原因......
如果真是这样，看见同族还是同属龙种的死亡，莉莉作为龙神，它们的王，接受得了同胞的死亡么。
黑翎非常担心这一点，但也只能硬着头皮继续行动。
她很希望不是这个结局，可是目前获得的信息来说，估计八九不离十是这个结果了。
“黑翎姐姐，跟着我走吧，我知道哪里瘴气浓度比较高，想必就是源头吧？”
可可走到了前面转过身对着黑翎她们说道，之前黑翎能及时救到白依也是因为可可的能力。
“可可，可以和我并排一起走么？”
莉莉主动提出了和可可一起走的稀奇要求，这让黑翎看向了莉莉，难道说莉莉也或多或少察觉到了？
“没问题，莉莉。”
可可看到莉莉走上来后，猛地牵住了莉莉的手。
“黑翎姐姐，那么就由我们就帮你带路了。”
可可和莉莉手牵着手走在了黑翎她们的前面，黑翎在后面可以观察到莉莉的脚步经常迈不开甚至停顿。
可可也是尽力地配合着她的步调，这下麻烦了啊，这时候是否要把莉莉解除召唤呢。
这也是黑翎正在纠结的一点，之前刚遇见蓝朵的那个表情，她实在是不希望出现在莉莉身上。
可是，无论是游戏世界还是现实世界，人总要面对生死离别，这也许也是个成长的机会。
“黑翎，莉莉的状况看起来明显不太好。我觉得放弃探索也许也是一个选择？”
若叶看到了莉莉地不断驻足，以及黑翎脸上复杂的表情，她都觉得这样探索下去完全就失去了游戏的乐趣了。
仿佛就跟既定命运一样，既然会让周围的人受伤的话，为什么非要探索这个地方，游戏世界这么大，有的是可以探索的地方。
若叶的话，也让黑翎想起了之前冲进厨房后台，安娜说起的一句话。
“黑翎，你这样啥都想抓住的话，最终会什么都抓不住的，有些事情你还是不要陷入为好。”
黑翎自己受伤没有关系，关键是自己想抓住未来，却会让周围重要的人受伤的话，应该怎么抉择？
“黑翎姐姐，不用太过于担心莉莉。”
黑翎的脑海里回响着可可的声音，这是，游戏系统里面的龙骑系统的交流功能？
“黑翎姐姐相信你自己的力量，无论是遇到什么情况，你都是能破除一切达到完美结局的。
莉莉的事情，你肯定也是可以解决的，就像在连协机械城那时候帮助我一样。”
“知道了，谢谢你，可可。平时莉莉是个很开朗的女孩，说到底我到现在可能还不够了解莉莉她。”
黑翎听到可可的话语才意识到，平时因为莉莉无欲无求也很开朗，要求也仅仅只是抱自己的尾巴什么的。
从来没有因为私人目的而跟黑翎提过要求，这也让疲于解决事件的她忽略了莉莉。
“呜，看来黑翎你想通了，那么就当我刚刚没有说过那句话吧。”
若叶发现了黑翎的表情的变化，她此时的表情异常坚定，应该是心理斗争出了结局了。
就跟那时候，在游戏厅遇到的黑翎一样，一开始有所迷茫纠结，但是后续就一直保持着坚定必胜的表情。
一点都没变呢跟那时候相比，若叶也不知道，那时候游戏厅里面她的一句话也点亮了黑翎前方的道路。
不然黑翎也不会在那次去游戏厅后，特地用了leaf这个单词。
“黑翎姐姐，源头越来越近了，做好准备吧。”
黑翎她们已经走到了封灵山的瀑布旁边，可以看到瀑布顶上黑色的雾气近乎遮住了视野，在瀑布顶上的就是瘴气的源头么？
“走吧，都到瀑布底下了。龙骑模式！”
黑翎召唤了莉莉和可可的龙之化身后，搭乘上去后飞到了瀑布顶上，在山崖上，映入眼帘的，是一体已经失去生息的漆黑的龙......

159.尸变龙

“虽然被染黑了，但这是......圣龙的尸骸。”
莉莉看到后，情绪陷入了不稳定的状态。
“龙骑模式解除！”
黑翎赶紧将莉莉召唤出来的龙之化身解除，然后控制可可飞过去接住了正在掉落的莉莉以及若叶降落到了山崖上。
“为什么，圣龙会变成这个样子......”
莉莉站到地面后，还晕乎乎的，这个漆黑的还散发着瘴气以及怨气的圣龙一时间真的让她无法接受。
“没想到，瘴气的根源居然真的是我的圣龙同胞。可是，为什么会殒命在这里还会尸变呢？”
莉莉想不通，为什么会发生这种事情，明明是象征神圣的龙，此时却散发着夺命瘴气和不平的怨气。
过去的封灵山究月费."群;?85７6634!:4?,2竟发生了什么，为什么自己的同胞非得承受这样的命运......
尸变，这是死灵法师才能够做到的事情，因为这体圣龙还只是应龙的形态，想要释放尸变转化并不难。
莉莉一步一步地接近这头尸变龙的遗体，不能再让它祸害其他人了，必须赶快把它净化掉，给它一个解脱......
不行，做不到，自己做不到，莉莉她作为圣龙神，做不到对自己的同胞下手，即使它是尸变了，但它还是一体圣龙。
内心强烈的挣扎让莉莉仿佛像断了线的木偶般即将倒下......
嗯？一只温暖的手臂搂住了她，这个感触和味道，是黑翎姐姐......
“莉莉，你身边不是有我还有可可她们这群伙伴么？
你不用强撑着，而且也不用那么急着净化，也许还有解救方法呢？”
黑翎感觉这头尸变圣龙似乎还有一些生息，它没有完全死亡，但似乎也没有力气动起来。
“黑翎姐姐......可是，死了后被尸变是不可能复生的，就算能够复生，也是尸变后的样子。”
莉莉很清楚地知道，已经没有机会了，这些话也就是黑翎姐姐不太了解这个世界才会说出来的。
“莉莉，曾经我也是这么想的，可是你知道守着你的BOSS名称么？
绝望怨灵，就如同名字一样令人绝望，但我还不是和你相遇了么？”
而且绝望怨灵的来历应该就是这头尸变的圣龙很渴望被莉莉净化而凝聚而成的怨念体。
“龙神大人......请你，帮我解脱吧。这样半死不活的实在是太痛苦了。”
这时候，尸变的圣龙娇嫩的声音传出来，它感受到了莉莉强烈的神圣力量而苏醒。
“黑翎姐姐......”
看见尸变的圣龙痛苦的表情，莉莉实在是有点于心不忍，有时候解脱也许比活着更简单。
“莉莉，我来问问看前因后果吧。你好，我是一名龙骑士黑翎，算是和圣龙神有契约吧。”
黑翎走上前并蹲在了尸变圣龙的身旁。
“能让我了解下你是怎么变成这样子的么？”
“黑翎么......我叫莉乌姆，呜，如果当初不来这条瀑布喝这口水的话......”
莉乌姆回忆起了几年前的情景，那时候它飞行到这附近的时候刚好口渴了就在这里饮水。
然后就刚好撞见了蜕变期，刚蜕变完成的它又刚好撞见了一个魔法师样子的人带着一群精灵女孩走进森林。
处于好奇心它在这里停留了几天，想看看具体是什么情况。
没想到的是，某一天趁着它睡着的时候，那个魔法师偷偷地给它了一颗奇怪的圆鼓鼓的东西。
那时候它吃下去一颗后，发现了这是充满着黑暗以及邪恶力量的药丸。
因为蕴含的黑暗力量太过强大，莉乌姆没有顶住这股黑暗力量，最终因害怕被黑暗力量彻底侵蚀它选择了自刎。
只是没想到自刎后，因为封灵山的缘故灵魂没有及时消散，还被那名法师用尸变魔法复活并且套上了灵魂缚环。
因为魔法师的尸变魔法故意地没有完全发动，这样莉乌姆完全无法逃跑不说，还没有任何力气进行活动，也就是无法再次自刎。
莉乌姆完全成为了她的实验品，每年一次，这名魔法师都还会来尝试喂养它充满黑暗力量的药丸，这也是为什么会出现瘴气的原因。
“莉乌姆，你说的这名魔法师，难道是个成熟女子么？”
黑翎询问道，她现在听到这名圣龙首个字是莉，也想到了莉莉她们现在好像都没有把对应的全名自我介绍出来。
也许是时机未到吧，下次看看遇到邪龙是不是可字开头的，当然现在重要的事情是那名魔法师的存在！
这个搞事能力怕是不亚于第七魔王施雅格啊，会不会是他乔装易容的？
带着一群精灵女孩的魔法师，应该是同一个人，那么按照村长的描述就是一名成熟女子。
“嗯，我十分确定她是个女子，因为我们圣龙内部几乎全是钢板，都很渴望有这么大，所以我能十分确信那不是假的！
头发是翠绿色长发，因为戴着面具很难确定她的容貌，也许是个美丽的女子。而，而且，她穿着也挺暴露的。”
莉乌姆的回答让黑翎再次怀疑起了那两位NPC魔法师，一位是深藏不露的高手妮娜，一位是拥有魔法树的诺雅儿。
这样一来，她们两个会死灵法师才会的尸变招式也都很正常，也都对的上，而且就大小来说估计是她们无误了。
不过，既然光明精灵是住在远古森林的话，感觉是诺雅儿的概率更大。
但是反过来想，光明精灵萤星当时说的是贵人，如果是住在远古森林的她们，不会用这个词来形容诺雅儿。
那么就是妮娜？可是她这又是为了什么而行动的，按照莉乌姆身上发生的情况它算是光明被强转为黑暗了。
是为了什么目的这么做，黑翎现在还搞不懂，目前掌握的信息量还想不到最终的目的。
“嗯，知道了。莉乌姆，总之，先别放弃，我会想办法救你的。”
黑翎站了起来，牧师的免疫，光明精灵的治愈能力，看来这件事还得先着手光明萤星她们。
“黑翎姐姐，难道你真的想到办法了？”
莉莉看见黑翎的嘴角有点上扬，她，应该是真的想到办法了。
“也许吧？总之，我们要先去找暗影洞。”
目前想要解决莉乌姆的事情，答案应该就藏在暗影洞里面......

160.保持原来的样子不就行了么

“莉乌姆，我说，你都待在这里这么久了，连暗影洞都不知道在哪个方位么？”
黑翎她们现在陷入了一个困局，这位之前号称为了探寻真相而留在这里的小圣龙，居然不知道暗影洞的位置。
“没办法呀，我又不能化人，体型这么大又无法穿梭森林，飞向天空又因为树林太茂密看不到。
加上蜕变期后相对还比较虚弱，所以真的不知道呜......”
莉乌姆用着可怜兮兮的眼神看着黑翎，可恶，居然用这招么。
黑翎还是挺想和莉莉的其他同胞交好的，加上未来它获救的话肯定会去圣龙族内宣传她的英雄事迹。
“算了，我们自己找找看吧。最主要是莉乌姆你散发出来的瘴气实在是太浓烈了遮挡了我们的视线。”
既然不知道的话，再问下去也没什么结果，乖乖自己探索一波就是了。
“没办法呀，我也不想的，话说那边那位很像邪龙神大人？她也许有办法消除这个瘴气的说。”
莉乌姆的眼神瞄向了可可，虽然身体缩小了但外表看起来还是很熟悉的。
“黑翎姐姐，如果你要说怨气和瘴气的集中处的话。除了莉乌姆这里，还有一处，不过我也不确定是不是暗影洞。”
“OK，那么继续跟着可可走吧。莉莉，和我一起走吧。”
黑翎将莉莉抱了起来呈现公主抱的姿势。
“诶诶，黑翎姐姐？为什么这么突然。”
莉莉第一次感觉到黑翎姐姐居然这么主动，她的脸颊瞬间泛红。
“嘛，看你走路跌宕起伏的样子，我内心都顶不住了。
平时也都是莉莉你搭载我，今天就轮到我来载着你走。”
黑翎知道通过和莉乌姆的沟通，莉莉的心情应该是恢复得差不多了。
不过真要莉莉能完全恢复心情的话，还是得成功解救莉乌姆。
“若叶姐姐，跟着我并排走吧。就让黑翎姐姐她们跟着我们。”
可可看到黑翎的举动也知道她现在是在安抚莉莉的情绪。
“好的......”
黑翎就这样抱着莉莉跟着可可的路径行走。
“话说，黑翎姐姐。莉乌姆她那时候都明确说不知道路径了，为什么你之后还要用言语挖苦它呢？”
在离开莉乌姆挺远的地方的时候，莉莉忍不住询问了黑翎，她之前最多是对敌人挖苦。
“这个啊，为了让它稍微释放下情绪，觉得有生的希望，你看它最后不是还求助邪龙神了么？
说明它已经对自己的生命燃起了希望，如果自己都不相信自己能恢复，又有谁能帮助它呢？”
黑翎跟莉莉解释道，如果自己都不相信自己能够活过来并有这念想，神仙都难救。
“好吧，不愧是黑翎姐姐，居然想了这么多。看来我还需要继续学习，不然老是容易被情绪所左右。”
“嘛，每个人都有自己的性格作风，莉莉保持这样的也没什么不好啦。”
黑翎温柔地看着怀里的莉莉，只要有她在的话就绝对不会让莉莉受伤。
“呜，这样真的可以么？好歹我也是龙神的说，还是得有一点王者之气息的？”
莉莉觉得自己既然作为龙神，还是得有一点担当才是。
“这样么？不过莉莉你的身材我实在是看不出有一丁点的王者之气的说。”
黑翎趁着这个机会打趣了一波莉莉，想来平时都没怎么跟她打趣，就跟若叶说的，玩游戏也得要放松一下。
自己其实被重生之前的那段经历压得闯不过气，但回想起来何必这么拼么，船到桥头自然直，办法总是有的。
“黑翎姐姐，好过分！我不是跟你说了圣龙的人形体几乎都是这个体型，真的长不大的啦！”
莉莉反驳了黑翎，她也发现了黑翎姐姐她和之前的感觉好像不太一样了，不再是之前那个稍显硬邦邦的她。
可可这时候在偷偷瞄着黑翎她们的发展，这橘子的味道还真的快把这漆黑的瘴气盖过。
她也有点想要和黑翎姐姐有这种感觉，不过现在主场是莉莉，就暂时把舞台交给莉莉吧。
反正现在自己是黑翎姐姐的龙这点是无法改变的，现在是，以后也一定是。
“啊，好痛！”
可可因为太过专注于黑翎她们没去看清前面，娇小的额头撞到了一棵大树。
她捂着发红的额头，自己平时走路的冲劲都比较大......
“可可，没事吧！我给你治疗一下！”
若叶看到后，走过去伸出了手释放了出了金绿色的光芒，可可的额头红肿很快就消退了。
“可可，累了要和我说呀，不要太过于逞强。”
原来若叶作为牧师还是可以治疗可可邪龙神的伤势么，她还以为力量会有冲突。
不过细想也是，要是有玩家玩亡灵种族的话，那岂不是会没有牧师可以奶，有这种设定也比较科学。
“呜，谢谢你，若叶姐姐。黑翎姐姐，我不累的说，只是刚刚稍微走神了。
而且也快到了，就在前方几十米的灌木丛后面。”
可可指了前方的漆黑的灌木丛，这颗灌木丛离的根源比较近，都被彻底染黑了已经。
“好了，终于到达目的地了，我们在枪战游戏中有交流过，萤星应该还记得我。”
黑翎她们一行人站在了这棵漆黑的灌木丛前面，按照之前洞穴的深度，这时候必须召唤龙的化身降落下去才是。
“可可，交给你了。召唤龙之化身吧。”
“好的，黑翎姐姐。”
可可召唤出了漆黑的邪龙化身，黑翎带着莉莉还有若叶坐到了龙背上。
“可可，出发！”
黑翎控制着邪龙化身直接飞到了洞穴地底下，进入这个洞穴后，黑翎才发现这个场景和枪战游戏完全不同。
这洞里完全就是完全漆黑一片，已经是那种伸手不见五指的程度。
“黑翎，这样完全看不清呀，这真的是你所描述的暗影洞么？”
若叶降落到地面后开始感到不安，这未免也太过于阴暗了。
“别紧张，若叶。考虑可能会出现这种情况，其实我早就想好了对策。”
“嗯，黑翎，什么对策，不要卖关子啦！黑漆漆的真的很恐怖。”
若叶满怀期待地看着黑翎传来声音的方向。
“其实我的夜视能力很强，莉莉和可可她们好像也不受限制，这就是我的对策！”
“黑翎，你这时候还打趣的么！”
若叶话还没说完，一个装在玻璃瓶的亮光就朝着她飞过来，她顺手接住了。
“这是莉莉的圣光流星的光亮，怎么样，够亮吧？只要在玻璃瓶穿上袋子就是简易提灯了。”
黑翎是之前在使用圣光流星的时候看到战场上那些流星掉落到地面后还一直发着亮光。
她就尝试捡了起来，没想到这个光亮保留的时间居然长达一个小时。
这个东西也许未来莉莉的技能升级就有更实质性的作用了吧，目前仅仅是发亮而已。
“诶，不愧是龙神莉莉，真的好强呀！那么我们出发？”
提着简易灯笼的众人，很快就发现了写着“暗影洞”三个大字的石碑以及石碑后方的洞穴......

161.坠入黑暗依然向往光明（求月票）

“前进把，前方不知道还有什么未知在等着我们，尽量接近着点走。”
黑翎看着地图显示，从进来封灵山后就一直是一片漆黑。
洞内的岔路口错综复杂，要找到暗影潜行者萤星她们也不是很简单。
还好在枪战活动的时候黑翎进入过暗影洞大概了解了里面的一些构造通路，可以大概确认萤星她们所在的位置。
众人跟随着黑翎走在这个漆黑的洞穴内，如果没有这微弱的流星光芒指引，前路几乎是完全看不清的状况。
黑翎的直觉比较敏锐，如果遇到暗影潜行者过来袭击的话她也能及时发现，安全来说还是有保证的。
“黑翎姐姐，小心前方！”
莉莉就算在这么暗的环境里面也能看得清清楚楚。
她看到黑翎的腿部即将触碰到一根绳子，赶忙提醒黑翎。
“莉莉，不用太担心我，我的直觉还是可以的。”
黑翎很自然地跨过了那根绳子。
咚咙咚咙的清脆声音突然响起，仿佛拉响了警报般
“诶，我好像被什么东西绊到了？”
看到若叶一脸疑问，莉莉才知道自己提醒错了人，不过现在再说也太晚了。
“来了，大家注意！”
黑翎察觉到了一股强烈的杀气正在接近，这应该是暗影潜行者化身成了影子。
和在枪战活动里面的相比，因为环境更昏暗，想要发现她们更加困难。
“诶，这是什么东西缠住了我，等等！”
若叶身上不断地缠上黑色的气息，她手上的散发着微弱光芒的简易灯笼在不断地晃动着。
“若叶，别乱动得太厉害，我可以抓住她们的！”
黑翎刚想过去帮助若叶，这时候一股更加强烈的杀气冲着她袭来。
袭来缠上的方向会是，七点钟方向！
黑翎精准地预测了这股杀气想要缠上她的方向。
她的左手狠地对准黑色的气息一抓，精准地抓住了她伸出来的右手手臂。
“怎，怎么可能，我这样都被发现了？”
这熟悉的声音，黑翎很确定抓住的这位暗影潜行者就是萤星。
她的身影逐渐显现，穿着和在暗影洞那里遇到的一样，黑色的紧身带着黑色皮带像学校泳装般的连体衣服。
紧致富有的大腿被黑色过膝袜包裹着，因为紧身衣的缘故还凸显着她那凹凸有致的身材，前面的山峦目测来说至少有苏慕雪同等水平。
她那如同星星闪烁般的浅金色亮丽的长发因为身形的显现同时点亮了周围昏暗的环境。
遗憾的是她的眼睛被一条黑色蒙眼布包裹着，黑翎觉得她的眼瞳亮出来肯定也是很漂亮的那种。
枪战游戏里面果然没把她美丽可人的形象完全展现出来，毕竟是被当成反派投放进活动的。
“萤星，难道你忘记我了么？快点叫你的同伴停止纠缠我的同伴！”
黑翎借了个力轻轻地把漂浮在半空中的萤星给安稳地降落到地上。
“你，你是黑翎？是黑翎么！伙伴，快停止对那女孩的侵蚀，她是我们一直在等着的黑翎的同伴呀！”
萤星出声阻止了她的伙伴对若叶的纠缠，同时也跟黑翎道歉。
“实在不好意思，黑翎，我们的眼睛都看不到。
居然没凭气息认出了你，要不是你说话的声音和气场如此熟悉的话......
也请原谅我的同伴，我实在是想不到黑翎你们这么快就过来了。”
她低下了头，对远道而来履行约定的黑翎居然做出了如此充满敌意的举动。
“嘛，我倒是没事，能否原谅倒是问问已经被你们侵害的我的同伴若叶。”
实际上受到她们侵害的是若叶，所以是否原谅还得取决于若叶的态度。
“诶，我么？没关系啦，可能因为我是牧师，刚刚这位暗影潜行者还没有成功侵入缠上来着？”
若叶笑了笑，其实刚刚还是被成功缠上的，不过那个暗影潜行者并没有下手。
而且她还隐约地听到了一句话，居然是一位能够治愈他人心地善良的女孩。
“牧师......么？”
萤星她们的种族技能本来就是治愈他人，就算是现在变成了黑暗精灵，她们的治愈能力还是存在的。
只是因为她们被黑暗力量侵染变“脏”了，没有人愿意再相信她们的治愈能力。
为了保护自己和防身，不得已才练成了腐化的能力，实际上她们对于外来侵入者主要还是驱赶。
自己的伙伴遇到牧师直接停手，也是想起了以前作为光明精灵的骄傲吧，不忍心伤害能够治愈他人的人。
“对了，萤星，还有一件事。你应该还记得那位黑色长发蓝色瞳的漂亮女孩吧？谢谢你治愈好我妹妹脚踝的伤势哦。”
黑翎想起来了这件事，就听贝贝介绍的种族情况加上刚刚停止侵害若叶的行为来说，十有八九她们强大的治愈能力还存在着。
“嗯，黑翎怎么知道是我做的？你居然相信我们还有治愈能力么？”
萤星稍显惊讶，很快地她的眼泪止不住流了出来，就算是黑色蒙眼布也阻挡不住她的泪痕。
自从世界之眼出现并把她们光暗逆转后直到现在，没有任何一个人相信她们还有对应的治愈能力。
那时候看见黑翎的妹妹那痛苦的表情，萤星实在忍不住，出手治愈了一波。
她以为已经被外人称为“暗影潜行者”的她，黑翎肯定也不相信这件事是她做的。
黑翎看到了萤星流下了眼泪，她伸出手轻轻地擦拭掉挂在萤星脸颊上的泪珠。
在擦拭的同时不小心把她黑色的蒙眼布翻开了，萤星露出了她那浅蓝色有着繁星点缀的美丽眼瞳。
“这繁星一样的眼瞳这么美，却看不到这个世界上的事物，好可惜啊。
我觉得萤星你适合生活在布满繁星的夜空下，而不是这昏暗的洞穴里。”
黑翎很感谢萤星帮助她的妹妹治愈伤势，接下来就由她来为萤星创造未来。
“呜嗯，现在我非常相信黑翎你一定能够拯救我们，先跟着我进来吧？感觉你还有问题想问的样子。”
萤星一直在等待着这个机会，如果是黑翎她的话，一定能够打败那只怪物......

162.污染圣水的怪物

跟随着萤星的步伐，黑翎她们来到了一个宽敞的实验室，实验室的柜台还有桌上，摆满了各种各样五颜六色的药剂。
在整个房间的右侧，还有着扣在墙上的那些锁链孔接着锁链。
黑翎结合在萤星她的脖子上带着扣环的项圈，确实和在枪战活动所说的那样，被强行困在了这里。
“黑翎，不要盯着我的脖子呀。作为女孩子被看到这个东西还是稍微有点害羞的。”
萤星摸了摸自己脖子的扣环，虽然她眼睛是看不到东西，但是黑翎那在意的视线还是能感受到的。
“哦，没有，就在想现在也没被接上锁链吧。为什么不尝试走出洞穴呢？”
黑翎是看到萤星的项圈上并没有接着锁链这种东西，要跑出这个洞穴还是很简单的吧？
“一直都有的说，不信你看看就是。”
萤星抓住了自己项圈前面的空气，在这一瞬间一条洁白光亮构成的超长锁链连接着她项圈上的扣环以及墙壁上的扣环。
“呜，手好痛！”
在抓住这条锁链的时候，萤星的手还被这条锁链给灼伤了，她的手掌心瞬间变得红肿。
“很好笑吧，作为光明精灵堕入黑暗不说。因为黑暗我们失去了视力，还无法挣脱这股光构成的力量凝结而成的锁链。”
这条锁链是光之力量构成的，她们无法自行挣脱，施法者就是看中这一点才用了这招。
“嗯？可可，莉莉，这条锁链能破坏么？我估算这个项圈又是之前所谓的灵魂缚环吧？”
黑翎记得莉乌姆也是被戴上了灵魂缚环无法挣脱，可可之前在死亡领主奥克多使用这个技能的时候也说过控制权在别人身上的话。
只能打败那个人月费群8５;７６6!!３".４4.'2或者让那个人解除，如果强行破坏的话会遭到灵魂的诅咒。
“等等，黑翎，这个项圈目前也不能破坏，包括这衣服，这是维持我们形体和灵魂的一股力量。
至于锁链的话，我们又破坏不了。”
萤星赶紧补充道，目前如果可以的话肯定是希望能破坏掉这烦人的限制锁链，不然她们永远出不了暗影洞。
“嗯，如同萤星姐姐所说的，她们的形体维持很不稳定，衣服和项圈是目前维持她们形体的道具。
至于锁链的话，我来试试看吧。”
可可抬起手对准了那逐渐又要变成完全隐形的锁链释放了邪光弹。
附带黑色光的魔弹从可可的手中射出，精准地射中了萤星脖子前方的锁链。
锁链被魔弹接触后瞬间土崩瓦解，萤星看到后都露出了不可思议的表情。
“这，这是凌驾于光明与黑暗之上的力量么？黑翎，你旁边那两位龙女孩不会是龙神吧？”
能够破除这光之锁链的邪恶力量，必定是凌驾于光暗属性之上的。
按照黑翎的职业来说应该是带着龙神才有这股力量。
“是的，之前你在枪战活动不是也已经察觉到了这一点么？
而且啊，这种东西我真的不觉得能彻底限制住你们，你们也许只是害怕！”
黑翎边说着，边走到另一位黑暗精灵的跟前，她伸出左手抓住了那条无形的悬挂在半空的光之锁链。
“锁链太多了，到处走容易绊到脚，把这些烦人的玩意都消灭掉吧。贯穿龙枪！”
虽然没有显示血量，但黑翎觉得这应该可破坏的那种场景物品，可可能使用邪光弹破坏，她肯定也能破坏。
带着破空力量的长枪精准刺中了光之锁链，光之锁链受到攻击直接断开，掉落到了地上，逐渐地消失。
“锁链，消失了，我们，难道自由了？可是，眼睛还是看不到......”
“谢，谢谢冒险家们，萤星她果然没有期待错！可是我们还是得穿着这种衣服。”
不断地用攻击解除锁链后，黑翎她们被感谢的同时，黑暗精灵也没逃脱被命运囚禁的牢笼。
就算现在能走出洞外又如何，看不到光亮，无法换衣服，脖子上的项圈还印证着她们还是在被控制着。
“这，黑翎，谢谢你们。对了，可以再跟我去一趟地方么？”
萤星看了黑翎她们来到这里的操作，觉得她是一个绝对值得信任的人，她准备把自己的底盘全盘托出。
自己的能力，很容易就被用到不好的地方上去，所以她一直都在隐藏着自己的能力。
现在藏着也没有什么意义了，只要黑翎能够干掉那体怪物的话，她就可以彻底拯救族内的大家！
“可以，去哪？”
黑翎知道了萤星大概是要说明她自己的能力了，毕竟目前就她已知的消息。
能影响到蓝星现实的力量肯定是有关塔罗牌的力量，萤星可能是不清楚有蓝星这回事才会帮忙治愈自己的妹妹。
因为一开始她好像也没暴露自己能力的想法，而且黑翎在形容她的眼瞳的时候也特地用了星这个字。
萤星带着黑翎走到了暗影洞里面特别隐秘的岔路口，没想到这个岔路口后面居然还有一扇大门。
打开这扇大门，映入黑翎她们眼帘的，是一个水池，里面的水是暗绿色的并且在不断冒着泡。
“黑翎，也许你之前也察觉到了吧。我其实拥有着星星的力量。
这个力量的发动需要生物的灵魂，我能将生物的灵魂变成星星，从而从我的圣杯中释放出圣水。
圣水可以彻底净化我们的黑暗，从而让我们重新恢复光明精灵，这也是我们时代相传的拯救种族的力量。
只是，在这个封灵山里面因为繁星无法升天，虽然产出了圣水，但是因为少了天空繁星的力量而无法发挥圣水的力量。”
萤星继续解释道。
“不仅如此，本来我的计划实施很成功的，圣水的量也存得差不多了，只要把灵魂化成的繁星送到天空就行。
但是这个地方被那个魔法师发现了，她直接召唤了一个恶心的毒水蛇占据了我的圣水池塘，也许她一开始就知道我的力量。
不然也不会选择在这个封灵山囚禁我们了。”
萤星很后悔，当时为什么会期待那名魔法师的花言巧语，如果不是这样的话她们早恢复成光明精灵了。
随着萤星话语的结束，一条浑身长满青苔布满疙瘩的大水蛇从池塘冒出，它紧紧地盯着黑翎她们。
“嗯，前因后果汇聚成一句话就是，把这条水蛇杀了就算成功？”
黑翎抬起了枪，这就很简单了，最后故事绕回来还是得打BOSS。
剧毒大水蛇 LV25 剧情BOSS
生命值：230000
攻击力：2400
防御力：1800
技能：地狱潜行（钻入地面或者水池，一段时间后从地面或者水池冒出，对准随机一个目标释放剧毒喷雾或者毒素啃咬。）
毒素啃咬（用尖锐带满着剧毒的獠牙啃咬目标，对目标造成2200点伤害并附带水蛇麻痹和中毒效果）
剧毒喷雾（从口腔内喷出大量的雾化的剧毒，对处在雾里的目标造成每秒500点的伤害并附带水蛇麻痹和中毒效果）
水蛇麻痹和中毒效果：造成2秒麻痹（对同一目标内置冷却10秒），以及每秒300点的中毒伤害（持续3秒，在毒雾中会一直刷新持续时间。）

163.压制力极强的牧师

嗯，这BOSS属性平平无奇，不过难点是环境很昏暗，暗影洞瘴气的影响还是特别浓烈的。
“龙骑模式！莉莉，若叶就交给你保护了。”
黑翎同时召唤了莉莉和可可的龙之化身，莉莉的龙之化身就给若叶骑乘了，她这边则是骑乘可可。
“萤星，你退后一点，别被这条大水蛇误伤了。”
“可是，我还是可以帮你治疗的呀，黑翎！”
萤星似乎不想站在一旁观战，这是她的圣水，她也有责任让圣水恢复原状。
“那你有增益BUFF么？我只需要这个，如果只会治疗的话可能你会没有机会出手。”
“诶，好像有一个来着，不过黑翎你后面那句话是什么意思，难道你打这种强大的怪物完全不会受伤？”
萤星听着都有点难以置信，她先是给黑翎她们加了一个闪烁繁星的武器附魔BUFF。
闪烁繁星：每次攻击成功会给敌方添加一层闪烁繁星debuff，每叠满10层会清除层数对敌方造成自身攻击力*2的星光强击。
星光强击成功命中后会掉落一颗繁星之心，拾取可以恢复自身攻击力*2的血量。
“这技能未免也有点太超标了吧？”
黑翎目前的两个主力技能都是释放一次5次打击，要叠这个buff只需要使用两次技能就可以成功了。
不过她的贯穿龙枪也已经达到3.5倍的倍率，打这种低等级的剧情BOSS就是几乎可以随意吊打的。
黑翎抬起了长枪，先起手来一招日冕龙枪，然后紧接着圣光流星，破灭邪光。
灼热的射线伴随着大量的光之流星以及昏暗的黑色光芒同时扑向了大水蛇。
流星结束后，场地上也留下了许多埋在地面上的洁白光芒宛如灯泡一样照亮的战场。
大水蛇被黑翎这一轮攻击就削了不少血，它进入战斗状态后本来想直接潜水。
“莉莉，圣龙咆哮！”
黑翎不给大水蛇潜水的机会，直接利用圣龙咆哮的眩晕打断了。
“诶诶，黑翎你就这么开打了么，不用什么计策么？那我也，审判之剑！”
若叶抬起了权杖召唤了审判之剑，她的权杖出现了大大小小数十个魔法阵，外观逐渐地变成一把散发着黄色光亮的洁白的圣剑。
“还真﻿,全网小说:,资源,共享';，,每月!'更?新15０0',+!!本"'，'小';说每天更:'新 
渝寒"'月?'费?群-'８."5７:6,,634!"4!.２;
资源来源于!:網络,仅作学习交!流.使用，小說?.版权归:?原'作""者所!,有，文"本仅供?个人学习和?试读請":在;下载后"?2４小.时内删除，想:看;请去"支持订阅:;正版,'小,说::，拒,绝;盗版,!"本;群!?提供某,鹿;!刺?猬;,猫提?.取. ,歡.迎.加.入是近战牧师么？”
黑翎明明之前也没带她玩过，怎么还会发展成近战牧师这个线路，有问题啊。
“破晓之光！”若叶从圣龙化身上一跃而起消失在了副本空间，大水蛇的头顶映照着黄色的光芒。
不一会儿，若叶出现在了天上，她举着圣剑狠狠地砸到了大水蛇的头部。
伴随着巨大的冲击力大水蛇和她一起掉进了那摊绿色的圣水池里面。
“我去，这控制还是硬控么？不过她这个位置也太危险了吧。”
看着大水蛇的DEBUFF状态栏显示着压制5秒，黑翎知道这是个难得的输出机会，她趁着这个机会继续输出大水蛇暴露在池子外面的身体。
与其同时她还操控着莉莉的龙之化身周旋在圣水池附近，等会若叶解除压制后要瞬间把她接上来才是。
5秒很快就过去，若叶从水池中冒头，黑翎发现了她因为那池毒圣水而中了debuff掉了不少血。
“光灵治愈。”
萤星看见了若叶掉血后，她还是忍不住奶了一口血，没办法，这也是天性使然。
若叶被萤星奶了一口后，她身上的debuff消失的同时，莉莉也将她再次拉起了龙背。
大水蛇再次抬起头后，想要使用技能再次潜水，黑翎目前的控制技能还没转好，潜水后就肯定没法输出了。
“裁决之剑！裁决之剑！”
若叶回过头高举着自己手上的圣剑，两把黄色光亮的魔法剑分别出现在大水蛇头部的左边以及右边。
两把魔法剑互相吸引直接刺中了大水蛇，它的状态栏上再次出现了一个裁决debuff，效果好像是沉默5秒。
“我去，出手都是控制技能么，不过这招释放的位置还有时间点都要抓得很好，若叶不愧是一个细心的女孩。”
黑翎再次趁着这波接近用贯穿龙枪疯狂输出大水蛇，结合萤星的闪烁繁星buff，大水蛇现在已经快没血了。
“圣龙咆哮！再见了，大水蛇。”
随着黑翎的最后一击贯穿龙枪打出了6000左右的伤害，大水蛇躺下了。
它从开始到最终除了喷了两口水，连钻地还手的机会都没有。
【全服公告：恭喜玩家黑翎LV28 龙骑士 玩家若叶 LV20 牧师首杀了LV25BOSS剧毒大水蛇，获得了25级橙色武器宝箱*1（职业自选）】
嗯，奖励还不错的样子，黑翎兴冲冲地跑到了大水蛇身旁，发现这BOSS居然没掉落，剧情BOSS果然还是抠门啊。
“黑翎，你们这么快就解决了么？话说你还真的完全不会受伤啊。”
萤星感受到大水蛇已经躺下，她那被污染的圣水也在逐渐恢复清澈。
“好了，萤星，那么接下来舞台就交给你了？”
黑翎她们看着圣水已经开始散发着闪亮的光芒，现在就要靠萤星让她所说的变成星星的灵魂升天。
这样一来的话，黑暗精灵以及外面那头小圣龙都能够恢复原状吧。
“呜嗯，有黑翎在我身边，我现在也有勇气恢复原来的光明精灵了。
本来我只要自己浸泡圣水就能恢复，但是我攻击魔法掌握得很差，打不过那个魔法师。”
而且，那时候圣水的数量也不够，无法完全拯救族人，到时候自己一死的话，光明精灵一族就彻底没希望了。
萤星一步一步地接近圣水，只要她泡进去的话，光明精灵一切的命运都终将被她改变，她能够拯救自己的族人。
“啊啊啊啊，怎么回事！”
萤星走到一半，她的项圈突然收紧勒住了她的脖子让她快要无法呼吸。
“在这，日冕龙枪！”
黑翎察觉到了一股可怕的气息，她凭借着直觉用日冕龙枪射向了气息所在的方位。
一层薄薄的盾抵挡住了她的日冕龙枪。
“厉害啊，黑翎，这种鬼地方你居然都能找到。一开始你一直拿来无伤勋章我就应该注意到你的！”
这个声音是......妮娜，黑翎抬起头，她眯着眼睛逐渐地从黑暗处之中走出来，她的装束如同瓦尔克形容的，带着魔女帽却穿得很清凉。
“这可是我珍贵的实验体，黑翎能请你不要插手这件事么？放弃拯救这颗陨落地面的星星，我还可以当无事发生。”
因为她眯着眼睛而且表情也显得很淡定，黑翎读不出她此次的来意。
“遗憾的是，我从来没有放弃这个词哦。妮娜。”
黑翎抬起了自己的龙枪，此时的妮娜，睁开了她的眼睛，浅紫色和浅绿色的异色瞳紧紧地盯着黑翎......

164.龙神天象

“啊啊......”萤星脖子上的项圈不断地紧缩，不仅如此她身上那充满皮革带的衣服那些皮革带子也在不断地收缩。
仿佛随时要把她彻底勒到断气一样。
“莉莉，可可，你们有没有办法让萤星缓解一下。这人不好对付，肯定没法那么快解决。”
黑翎知道现在这种情况是不能拖沓的，可是妮娜身上散发出的力量根本不是轻易能解决的对手。
最关键的一点，在这个场景她根本没亮出血条，意思是就算再强大的属性也是无法把她打残的。
“黑翎姐姐，我们尝试下，你要小心啊！”
可可和莉莉都知道现在如果太接近黑翎的话，可能会给她添麻烦甚至成为破绽。
“休想！”
妮娜抬起手瞄准可可和莉莉她们瞬间射出了一道红色的闪电，闪电在即将接近她们的一刻，被一根银白色的长枪阻挡住了前路。
阻挡的长枪枪身还有被红色闪电烧灼留下的橙红色印记，黑翎使用弹反把这招红色闪电化解了。
“你的对手是我，妮娜。”
黑翎弹反完成后一个箭步冲向妮娜，她很快地就到达了妮娜的跟前，贯穿龙枪！
带着破空气息的长枪刺出，结果长枪枪头却在接近她不到10公分的距离就完全停下了。
“太天真了啊，黑翎。你与我有着决定性的力量差距。”
妮娜眼睛微微一瞪，自身瞬间产生了巨大的冲击力量往外扩散。
黑翎太过于接近被冲击力量弹开了，她看向了萤星所在的位置，准备利用这次冲击调整到能撞向萤星到达圣水池的位置。
贯穿龙枪，黑翎利用贯穿龙枪打击地面调整飞出去的轨道。
“嗯？想干啥，以为在半空中能调整路径就能躲避么？魔法庭园！”
妮娜的紫色眼瞳散发出诡异的紫色光芒，一颗巨大的带着茂密紫色树叶树木从山洞里面出现。
周围的环境也出现了紫色的灌木丛以及鲜花，把毫无生机的山洞瞬间变成了生机勃勃的花园。
妮娜开启了魔法庭园后，她的魔法无法躲避且无法阻挡，而且魔法出现的地方可以随她的兴趣任意设置。
“莉莉，可可，让一下！”
黑翎的目的是把萤星送入圣水池，只要送进去的话就可以破坏萤星身上的那套刑具般的衣服了。
“哦。黑翎姐姐，好的！”
黑翎直接借着这冲击撞向了萤星，妮娜发现真正的目的已经太晚了。
黑翎抱起了被勒得痛苦而坐在地上的萤星，朝着圣水池一头扎进去。
扑通！黑翎和萤星同时掉入了圣水池里面。
“可恶！剧毒九头蛇，剧毒九头蛇！”
“裁决之剑！裁决之剑！”
妮娜直接往圣水池里面召唤剧毒九头蛇，但是在召唤一半的过程被若叶打断了。
“为了黑翎，也不会让你破坏圣水的！”
若叶阻挡在了圣水池前，现在的她因为处在已经恢复洁净的圣水旁边，有着一个特殊的buff。
可恶，萤星进去圣水池后恢复了原本的圣洁光明，里面就是她的领域了。
妮娜她要污染圣水的暗属性魔法已经无法使用了，本来就是一股完全相反而且还有等级差的力量。
她想尝试攻击黑翎带着的龙神以及那位存在感薄弱的女孩，然而她的魔法全部都被吸引到了圣水池。
她开了魔法庭园后准头全都优先锁向了黑翎，无论是什么属性的魔法，进入圣水池后都瞬间消散了。
妮娜只能站在原地无能狂怒，现在撤退的话又显得自己太怂，只能等她们出来了么？
不过，其实她做这些的主要目的是收集一些相应的数据信息。
就算这次这个计划失败了，信息量也已经收集得差不多了。
她现在是准备看萤星发动力量，准备收集最后一波数据。
现在进入圣水池的萤星，已经是不需要依靠这两个东西维持形体的存在了。
跟着萤星沉入圣水池的黑翎很清楚地知道这一点，用自己手上的长枪直接划穿了萤星脖子上的项圈以及那些皮带。
“黑翎，真是大胆呢。明明你们有决定性的实力差距的说，为什么还要尝试硬刚。”
“星星，就要在天空上闪耀而不应该受困于地面。”
萤星说着话的同时，取下了自己的黑色眼罩，已经通过圣水恢复光明的她，想要看看这位勇敢的龙骑士女孩长什么样。
当她剥开眼罩的那一刻，就被黑翎的容貌惊艳到了，多么美丽可爱的一位的九尾妖狐。
“黑翎，伸出手，和我十指相扣，进入圣水池的你，应该能发挥对应的力量！”
萤星身上的衣服在不断地更换，一身蓝色星空般的连衣裙替换掉了她之前纯黑色的战斗服。
因为在圣水池内，她也因此看清了黑翎的底牌。
很不可思议，她的命运之轮周围显示的星象全是指引她通往胜利的道路，这就很离谱了。
“嗯？我身体也能感受到一股强烈而又温暖的力量在不断涌现。”
黑翎听着萤星的话握住了她的手。
“如果是黑翎你的话，一定能够成功的！而且，也要拜托你做最后的引导，让繁星彻底升空！”
在清澈明亮的圣水里，两位少女十指相扣的瞬间，圣水池顶上的山洞天花板上出现了宇宙天象。
宇宙天象上，出现了一黑一白的龙型能量体穿梭于宇宙天象的云雾之间。
“黑翎姐姐，好像在呼唤我们。”
莉莉和可可走到了圣水池旁边，看着顶上的宇宙天象，她们明白了什么。
“这，这是什么！难道说，不可能，黑翎她现在就已经会龙神专属的场地大魔法了？”
妮娜看着这宇宙天象，她才后知后觉，识时务者为俊杰，撤退！
她刚想利用魔法瞬移走，却被彻底拉入了宇宙天象的场景。
站在她跟前的，是已经恢复力量的萤星以及身边环绕着一黑一白龙型能量体的黑翎。
可可和莉莉身上分别散发着黑色与白色的光芒，因为黑翎目前力量的缘故，她们临时变成了力量全盛期。
不仅如此，可可就如同她之前所说的，变成了一位美丽大方的窈窕淑女，就是身上穿着的女仆装稍微有点出戏。
“莉莉，你看，我大不大！”
“......可可，我可以加入邪龙籍么？”
妮娜看着这场景，脚步不自觉地往后退，自己的魔法庭园都被她们的宇宙天象给覆盖了，很明显目前的力量已经不是一个等级。
“好了，妮娜。我现在算是彻底插手这件事了，而你，准备怎么做呢？”
黑翎回应了妮娜最开始询问她的问题并反问了她......

165.回到天空的繁星（三更）

妮娜感受到黑翎身上强大的力量，她不自觉地后退了两步，目前来说的话在这个场地她的力量是绝对劣势的。
“算了，现在明显已经是打不过你，不过，我还是选择拼一波！”
妮娜召唤出了自己的专属法杖，这个法杖的外观和在远古森林的诺雅儿极其相似。
“法相天地——寂灭！”
她抬起了法杖的瞬间，周围大大小小五颜六色的魔法阵瞬间布满了战场。
一部分小型魔法阵先行激活发射出对应属性的攻击，这招会随着时间不断增强直到目标消灭为止。
“太慢了！”
黑翎轻松地躲开了这些小型魔法阵的密集攻击来到了妮娜的面前，就是现在，贯穿龙枪。
“啊！”
妮娜因为自身的护盾已经抵挡不了黑翎的伤害，为了保护自己被自己的盾震飞了。
与此同时她发动魔法的魔法阵也被宇宙天象环绕的龙型能量体吃掉而破坏。
“妮娜，你为什么要做这些事？像你这么强大的魔法师，做这些事情有什么意义。”
黑翎念在之前给了她不少好东西加上她是唯一能激活自己的戒指龙之语隐藏力量的人，想尝试和她沟通一下。
而且，她的法杖实在是和诺雅儿有点像，难道她们之间还是姐妹关系？
“强大？别开玩笑了，我连自己重要的人都保护不好，能称为什么强大！”
想起了之前艾德拉世界月?:费群８'57.,6,６34!42之眼出现后，妮娜她们原本欢声笑语的伙伴关系，瞬间变得支离破碎。
不过她也不想跟黑翎说，一路顺风顺水的人是不会懂她的心情的。
“看来是不愿意说啊，那么，为了萤星还有莉乌姆她们这些受伤的人。”
无法提供任何消息，加上后续萤星她们可能还会遭受不测，黑翎的判断是妮娜不能继续留着。
她准备使用这股获得的额外力量，这样的话应该可以破除妮娜的无敌状态。
“等等，黑翎！你这招是引导繁星升天用的，现在用掉的话我的族人还有外面那头小圣龙都无法得救呀。”
......算了，黑翎放下了长枪，此行的目的本来就是为了拯救萤星她们，要是这个拯救的机会用来对付一个目前没亮血条的敌人也没什么意义。
“多说无益，这边的计划既然失败了，反正已经得到了一手珍贵的研究数据，那么我就转战最终手段就是了。”
妮娜留下了最后一句话后，她的脚下出现了一个传送门直接溜走，遗憾的是她没把黑翎那招引导繁星骗出来。
“呼，这件事你要早点说啊萤星，差点就翻车了！”
黑翎的左手凝聚着一股奇妙的力量，这股力量配合牧师的话，可以让被封印在在封灵山的灵魂变成繁星升上天空。
如果拿来对付妮娜的效果的话就是把大量的灵魂引导到她身上，她的魔法必定会混乱从而维持不了她的专属魔法盾。
“呜，最主要我不知道你居然能一击就压制了那位魔法师，虽然有场地优势，但你也太强得过分了。”
萤星她完全没想到黑翎只用了一招就将妮娜压制在地。
“最主要是害怕你们后续再受到她的侵害，毕竟我不可能一直停留在你们居住的地方。所以我才想动手的。”
黑翎的直觉也在告诉她现在放走妮娜的话日后必成大患。
“呜，这个问题其实不太难吧，只要我们跟着黑翎你就可以了。”
萤星说出这句话让黑翎有点应付不及。
“我是冒险家啊萤星，有的事情是做不到的啦！”
黑翎承受不住啊，就算是她们种族的英雄，那也不是说跟就跟的啊。
“嘛，这个等事情结束后再说，你救了我，我还得想着怎么样才能报答你呢。”
萤星温和地看着黑翎，她现在能看见这光明的世界以及挣脱过去的束缚，全是依靠黑翎得来的。
“这个啊，你不是医好了我妹妹的脚伤么？所以不用纠结什么报答啦！赶快开始吧，让繁星升天。”
黑翎走到了圣水池附近，她举起环绕着着闪烁的黄色星光的左手。
“若叶，过来牵住我的右手，这股力量还需要牧师帮忙引导。”
黑翎身上已经环绕着可可和莉莉的所有力量，不过还缺少着最关键的牧师的力量。
这个如果单人来的话应该会是萤星帮忙引导，不过萤星被项圈和皮带衣夺走了不少力量现在引导会比较劳累。
“嗯，好的。黑翎你真的不可思议，刚刚那种局面正常发展的话就是剧情杀吧？”
若叶当时使用裁决之剑打断的时候也看到了妮娜的血条没亮起，证明是全程无敌状态。
剧情杀结果估计就是萤星被她控制抓走或者萤星死亡。
“嘛，毕竟我答应了萤星还有莉乌姆嘛，一定会拯救她们，这个信念也许就是我能强行改变剧情杀的原因吧。”
黑翎的右手牵住了若叶的左手，她们并排站着望着圣水池。
在她和萤星沉入池底的时候，若叶她似乎也在很努力地护住圣水池。
虽然若叶因为这店做了一些无用功，但黑翎不讨厌这股为了伙伴的拼劲。
回想一下，她身边的伙伴们也全都是这样的人，这一世黑翎主动做出的改变终究获得了回报。
“来了，开始了！”
黑翎高举着自己的左手，圣水池不断地水里飘出了黯淡的星光逐渐升高。
不一会儿，池面已经布满了大量的星光。
“接下来就交给你了，若叶，释放出圣光，指引他们去往天空。”
“好的。圣光术！”
若叶使用了圣光术，从这个宇宙天象的场景的上方出现了一个圆形的浅黄色圣光。
所有的星光都跟随着那个方向飘向了天空，成为了天空彼方的繁星......
当最后一颗星光消失的时候，宇宙天象的场景也结束了，此时的暗影洞，也不再是伸手不见五指的状况。
“成功了么？萤星。”
“嗯，非常非常地成功！我的族人们应该都恢复了。”
萤星摸了摸自己脖子上新的白色的皮革制项圈，微笑地对着黑翎说道。
“嗯？怎么还有灵魂缚环，这白色的又是怎么回事？”
之前是黑的，而且被黑翎斩掉了已经。
“嘛，实际上，也许是我比较自私吧，还想留在这个世界上。”
萤星微微一笑，现在她包括她的族人可以算是所有权都在黑翎手上。

166.四人进山一群人出山

黑翎瞬间理解了一切，萤星她之前也说过她们种族就依靠着那个战斗服维持形体，本来应该早就覆灭了。
“如果，能早点遇见黑翎你的话，也许我们光明精灵就能在适当的时间获救，不会因此......”
萤星她们一族实际上早就已经消逝了，仅仅依靠着缚魂项圈维持着灵魂与战斗服维持着形体。
“是这样啊，莉莉，那莉乌姆她也是这情况么？”
黑翎想起了外面的小圣龙。
“是的，反正是在黑翎姐姐手底下，我想她也很高兴的吧。”
“我总觉得，我得去购置公会领地了。”
黑翎意识到了问题的严重，萤星和莉乌姆就算了，还加上了萤星的十几位族人现在的命运全都掌控在她手上。
顶不住了，赶快弄个大公会领地让她们搬进去，这样也方便保护她们......
“总之，这件事情算是结束了，萤星，一起走出暗影洞吧。”
黑翎在走出暗影洞的同时联系了慕雪儿，让她帮忙能不能找个比较好一些的公会领地。
现在萤星她们的身份应该怎么算呢，黑翎她现在只有一个选择就是创建公会了。
公会攻防战的时候是可以在公会领地里面雇佣雇佣兵作战的，小公会的话能雇佣的雇佣兵上限会比较多。
这也算是弥补小公会防守力量的不足，不过也有一个很明显的缺点。
雇佣这种帮手也是需要花费不少的金币，而且雇佣的还有时限，只有公会战期间存在。
如果公会战结束了就散伙，再轮到下次公会战的话还要雇佣一次。
游戏还是倡导玩家尽量组成大公会来对抗，这样也比较有场面。
黑翎在想着，既然会有这种加入的剧情，那么必定是有办法安顿的。
现在她准备选择创建公会然后买一块好的公会领地。
“姐妹们好，我们历经这么多年，终于找回了自己。
而帮助我们恢复光明精灵身份的，就是我身后的这位美丽的狐少女黑翎！”
回到暗影洞的实验室，其他光明精灵满怀期待地看着萤星和黑翎她们，萤星直接介绍起了黑翎。
“这位，就是之前我们在那个奇怪地方遇见的人么？”
“哇，又可爱又强大！姐姐我好羡慕。”
“谢谢你，我们光明精灵的英雄。”
十几位光明精灵议论纷纷，全部的声音都在夸赞黑翎，毕竟这是救了她们整个族的英雄。
如果她们写史书的话，黑翎的名字肯定会在她们的史书中源远流长地记录下去。
“好了，既然都走到这结果了。大家都随我一起来吧，我会想办法好好安置你们的。”
黑翎看着这一个个光明精灵脖子上那缚魂环，果然还是不能放任她们不管，没办法的就走公会路线吧。
她觉得自己好像越走越偏了，这要是发展下去岂不是和某位无敌的骨头一样组成一个大坟墓的精锐阵容。
“好的！谢谢你，黑翎，还愿意为我们提供栖身之所。还有谢谢你，萤星，是你提供了恢复我们的机会吧？”
光明精灵少女异口同声地说道，她们也同时感谢萤星。
如果萤星够自私的话，她是可以自己脱离的，也就不会因此失去了自己的生命。
“原来，你们都知道的么？”
萤星以为自己的能力藏得很好，没想到同伴早就知道了。
“这不是很难猜啦，因为萤星你的治疗能力远超我们，而且有时候你会使用很奇怪的力量。”
“这点，我倒是没怎么注意，大家也都是很强大的光明精灵啦！”
“好了，话就差不多闲聊到这里了。我们一起走出暗影洞吧，还有一头小龙在外面等我呢。”
黑翎现在也不知道莉乌姆是什么情况，总之快点到达她所待着的地方会比较好。
她记得当时遇见莉乌姆的时候她的灵魂缚环是被锁链栓在原地的。
黑翎她们一起走出了暗影洞，她现在身后直接就跟着十几号人。
话说光明精灵怎么人人身材都那么好啊，这让黑翎都有点嫉妒了。
加上可可在宇宙天象期间临时恢复了她原来的身材，也在印证着一点，可可未来也是个身材火辣的女孩。
“莉莉，我在想，回去要不要和奥雅一起组成个同盟？”
黑翎想起了自己周边的人，既然除了自己，莉莉和奥雅外，全都是非常凶残的类型。
而且奥雅还是曾经拥有过的，也许这只是她作为熊女孩的幼年形态，真的还是未来可期的状态。
“黑翎姐姐，你们要组什么同盟呀？为什么不带上我的说？”
可可鼓起了脸颊，离开了宇宙天象的她，身材已经恢复到原来的幼小状态。
“可可你这拥有未来的人是不懂我们的苦的！
现在的你也许可以临时让你加入，未来你肯定要被我们飞出去的！”
黑翎其实以前还在期待增加尾巴的同时某个地方能不能成长一些，结果丝毫没有反应。
“黑，黑翎，还有龙神大人！你们回来啦！谢谢，谢谢你们，我都没想到我会有今天的说！”
黑翎她们来到了流淌着瀑布的山崖上，那里站着一个银色长发的美少女。
她听见了黑翎她们的脚步声转过身，同时身前的锁链也跟随着她的摇晃发出了清脆的金属碰撞声。
“莉莉，你不是跟我说，圣龙全都是小女孩身材不会长大的么，这是怎么回事？”
看着莉乌姆的身材，黑翎都无语了，而且她明明不还是应龙么，怎么都能化为人形。
“这，这个，我也不知道呀！不过她的瞳色是紫色的，我们圣龙的瞳色都是漂亮的蓝色哦！”
莉莉指了指自己蓝色的眼瞳，这也是圣龙的特征之一。
“莉莉，黑翎姐姐，我来解释一下吧，莉乌姆的身体沾染过黑暗，会带有一些邪龙的特征。
现在的她严格意义上来说算是尸龙，不过能活下来就是好事不对么？”
可可说完满意地点了点头，嗯，就是有她们邪龙的邪气才可以成长身材的！
“啊，黑翎，能不能麻烦你帮我把这铁链弄断，我好想展翅飞翔的说。”
莉乌姆双手抓着铁链，明显她自己完全无法挣脱，现在控制权也掌握在了黑翎手上。
“莉莉，你对这个结果怎么看？”
黑翎询问了莉莉这个问题的同时走向前，把莉乌姆脖子上的铁链给弄断了。
“黑翎姐姐，我当然还是把她当成我的家人啦！谢谢你哦，黑翎姐姐！”
莉莉久违地露出了笑容，黑翎姐姐总是能做到把崩坏的结局扭转成完美结局。
从遇见她开始，就一直是自己心目中唯一的英雄，现在是，以后也一定是！

167.回城，别人以为我是BOSS

就这样，作为源头的莉乌姆恢复了正常，吸引神秘魔法师前来的光明精灵也被黑翎拯救。
封灵山的这次瘴气事件算是彻底地把源头解决了，封灵山也恢复了以往生机勃勃的景象。
“呼。”
黑翎她在下山的路上，望了一眼背后，不禁地叹了口气，真就跟带了一个小队一样呗。
《深蓝之星》这个游戏的基础普通副本人数组队上限是5人，世界BOSS以及一些特殊副本的话组队上限是20人。
也就是说黑翎现在背后的人数来说，差不多可以组满一个攻略世界BOSS以及一些特殊副本的队伍了。
她准备来到封灵村提交完任务后，先回到野岭城叫其他伙伴来商谈一下公会的计划以及领地的购买。
“冒险家，你......好？”
瓦尔克看到黑翎她队伍的阵势，要不是她们毫无敌意的话他以为是来劫掠村子的。
“村长，你看，封灵山的瘴气源头是一体被邪恶的魔法师转换的尸变龙散发的，现在已经被我彻底处理了。”
黑翎看见莉乌姆躲在了她的身后，反正黑翎也只打算和村长大概说明一下瘴气的情况。
“不愧是英雄出少年，这些少女就是当时那个魔法师带进去的吧。”
瓦尔克看向了萤星她们，看到她们对黑翎的眼神，他也大概了解了一些背后的故事。
“嗯，这是完成瘴气任务的奖励，冒险家，请你收下。”
瓦尔克拿出了一本黯淡棕色的书籍，递给了黑翎她们。
“若叶，你拿吧，我目前应该不算缺技能。”
黑翎目前两招主力技能都很好用，低能量消耗都有附加效果。
“嗯？真的可以么？”
“养成一个强大的牧师也很重要啊，万一又是一个光环buff呢。”
现在若叶有一个加移速的光环，万一这又开出个加攻击之类的光环的岂不是无解。
“好吧，那我就收下了。”
若叶伸出了手接过了瓦尔克村长手上的书籍，收进了背包。
“冒险家你们也准备再次启航了吧，老夫也没有什么可以送给你们的伴手礼了。只能祝你们一路顺风了。”
“嗯，我们出发回城了，后会有期吧。”
完成任务后，黑翎她们也没打算在这里久留，和村长道别后，她们再次踏上了旅途，这次的目标是先回到野岭城。
......
黑翎她忽略了一个非常重要的事情就是野岭城是目前大部分玩家的等级集中期间，之前第一批入坑的已经习惯了黑翎的存在。
但是现在又有后续入坑的，先不说看到了黑翎的等级，就光看到她那身后的一群光明精灵，瞬间都惊呆了。
游戏里面的NPC的血条显示以及名字显示和玩家是不一样的。
要不是黑翎在其他玩家眼中显示的名字是绿色的，这些玩家怕是以为有BOSS又来攻城了。
一名玩家居然能带这么多NPC一起行动，他们就是惊奇这一点，这一刻论坛再次引爆。
“呐呐，米娜桑，我看见了一位可爱的狐少女玩家喵。
米娜桑知道喵？她居然带了一群NPC出现在城镇中喵！”
“楼上的二次元滚粗克，哦我也是二次元，你说的那个人是叫黑翎吧。
那是她的基操了，要是哪一天她带个世界BOSS走在路上我也不会觉得奇怪。”
“毕竟她是全服第一啊，就连外边号称称霸国际服所有MMO最强的公会伊索尔现在都没有一个成员突破20级的。
然而黑翎她可是已经28级了，第一周的上限等级都快达到了。”
“你们听说过一件事没有，那个火焰城出现的一刀9999999的人好像真的是一个挂壁。
不过我也听说这名挂壁都被黑翎干掉了。”
“超越挂壁的力量？真当是FPS游戏么可以用反应速度和枪法碾压挂壁。”
这名新玩家发的帖子又将黑翎的讨论度再次拉高，论坛中的讨论话题又集中在了黑翎身上。
......
此时，深蓝公司分公司的一名高层黄子博，他正是不断地帮助朴叫兽以及林枫的人。
数据修改器那次总公司到现在还一直在查内鬼，但怎么样也查不到他身上。
他安排将当时黑翎最后那一段手撕机甲的视频放了出来宣传，起到了极大的宣传效果。
此次策划能量枪战活动的大成功，《深蓝之星》引起了其他玩家极大的讨论度。
此时的黄子博非常安全，而且还获得了老板的认可，要他抓紧近期再策划一次活动。
这又有让他搞倒黑翎的机会，本来是想和林枫谈谈的，结果林枫这厮又不知道活动结束后跑到哪去了。
“不过，每次活动都这样搞目的也太明显了。
对了，看见论坛玩家说的那个公会伊索尔，要么开波公会会战，让这个称霸其他游戏的公会来制裁黑翎她！”
黄子博看见黑翎她现在只有几个队友，而且也还没有创建公会，就算现在创建公会来说，人数肯定也上不来。
多人打少人，无论再怎么好的技术，肯定是有着绝对的胜势，黄子博决定了活动的方向后，开始着手安排事情。
......
呼，呼，呼，妮娜开启传送门后来到了一颗长满紫色树叶的大树底下，她单手伏在树根上，还在不断地喘着气。
明明她和黑翎的实力有绝对的差距，却还是被吓得不轻，不过现在也有了宝贵的研究数据。
行不通，这个道路行不通，这样的话自己的伙伴永远过不去那道坎，那么只能进行最后没办法的办法么？
妮娜抬起头，这颗巨型的树上结出了不少艾德拉魔石，这是她这几年一直在那群光明精灵抽取黑暗力量作为养分培育出来的。
现在数量应该已经是差不多了，应该还差一点就可以复活艾德拉世界之眼了，黑翎身上好像还有好几颗艾德拉魔石。
这样的话，只要让自己的另一个存在诺雅儿去讨要，应该是可以成功的！
“尤尼，安娜。我们，还能否回到过去的关系呢？”
妮娜流下了眼泪，她打开了自己的左手，这是黑翎前几天交给她的艾德拉魔石，艾德拉魔石飘向了魔法树并且挂在了上面。
本来还在纠结要不要复活世界之眼的，只是目前所有的计划都告破，只有这个路线了。
只有世界之眼在这个世界上彻底消失，她也许才能和伙伴恢复曾经的关系吧。

168.完全失去力量的霜火龙

野岭城的餐饮店里面，现在可以说是整个店里被黑翎包场了。
光明精灵十几位少女以及黑翎她们团队就已经占据了大量的桌面以及位置。
这样做的话就不会在街上太显眼，也可以等慕雪儿她们回来。
“黑翎，我说，你做的事情要不要越来越夸张啊！这都是什么情况。”
安娜出来帮点单的时候整个人都不淡定了，之前明明叫她不要因为帮人陷得太深了。
没想到这次更干脆，直接就把整个种族的人拯救了，不仅如此，那位银发紫瞳的少女很明显是尸变的圣龙。
这都被她救下来了么，实在是太不可思议了，这让安娜稍微有点想要尝试请求黑翎的帮助。
不行，之前都对她那样说了，现在去求助她的话岂不是显得自己很装，而且话都说得那么重了，她怎么可能还会接受自己的请求呢？
“嘛，其实就是遇见了绝望的光明精灵还有一头小圣龙，顺手把她们救了而已。”
黑翎的左右两边坐着莉莉还有可可，她对面的沙发上则是坐着莉乌姆，若叶以及萤星。
“呜，没错，不过也是我当时在仿佛梦境一样的世界求助了黑翎，最后她主动来救我们的。”
原来在萤星眼里，那个活动仿佛是梦境一样么，黑翎之前也没有详细询问，不过也对，毕竟她们本来就位于不同世界。
“对了，安娜，我想起了你说的一句话。你说过我啥都想抓住，最后可能会落得两手空空是不是？”
黑翎双手放在桌上，手背撑着自己的下巴，用着坚定的眼神盯着安娜。
“是，是有这样说过，那又怎么样呀！我说的确实是事实，不可能每次你都有那么好运气吧？”
安娜能感受到萤星她的实力还是不弱的，看这个状况也许她们又遇到了什么绝命的追击。
“嗯，我当时遇见危急情况也想起了你的这句话。
但是，如果自己啥都不去尝试的话，那永远也不可能成功。”
黑翎不觉得如果不去拯救萤星她们的话，她就能够有一个安稳的游戏体验。
从施雅格进入蓝星那一刻开始，她就已经不可能会放弃任何一个游戏里面的机会。
未来的事怎么样都不好说，但是能抓住当下所有机会才是最重要的。
“是这样啊，不过还请你不要来插手管我的事月费;群8;57;.6'63?4"4".2情。
我现在很安逸很舒服，也不想再参与任何斗争。快点点单吧，我还要去忙其他桌呢。”
安娜听完后虽然有所触动，但是她真的已经不想涉及太深了。
因为违反了与龙骑士的约定，她现在还是霜火龙的背叛者，也已经不可能回到过去了。
黑翎听到安娜的语气有所动摇，加上她的表情，不过她不主动开口的黑翎也没办法，就先这样吧。
“是吗？萤星，你们光明精灵喜欢吃什么？”
黑翎选择先关注自己眼前的事情，那就是现在可以算是举办一个小庆功宴？
“要说的话我们只要能晒阳光就能喂饱自己，如果说喝的话，比较喜欢波尔山泉吧！”
萤星她们光明精灵只要靠早上的阳光就能补充身体能量以及魔力了，不过还是需要喝水的。
最喜欢喝的水就是波尔山泉，喝起来又清凉又舒服。
“这饮品的名字我好像在哪里听过的样子？”
黑翎正在回想，这个好像印象挺深刻的。
“诶，当时黑翎姐姐请我吃烧烤的时候我提到过吧，和黑翎姐姐你所说的快乐水味道差不多。”
莉莉这么一说黑翎才想起来，所以这波尔山泉真的和肥宅快乐水味道差不多么？
“波尔山泉啊，我也很喜欢那个味道。”
可可附和道，越说黑翎就越想尝试了。
“安娜，所以，干脆来个桶装的波尔山泉？”
黑翎看见这么多人都想喝，一口气来个桶装的也方便续杯。
“可以，不过我一个人搬不动，今天轮班又只有我一个人......”
安娜说起来特别勉强，她这残破不堪的身躯只能做些轻体力活。
“没办法，我跟着你去吧。”
黑翎站了起来，跟随着安娜来到了这间餐饮店的地窖，地窖里面设置了冰之魔石正在充当冰箱的作用。
“呜，说好不让你帮忙的，到头来还要麻烦你，我真的是......”
安娜也很无奈，她没想到黑翎居然会点一大桶饮品。
波尔山泉，波尔山泉，找到了，果然真的是一大桶啊，黑翎抱了起来倚靠在自己身上。
按照体感至少30升左右吧，不过在现实里面都很轻松更何况是游戏里面。
这样也可以见得，安娜当年是受了多重的伤才会变成这样。
“安娜，你觉得如果太过意不去就当成我在培养未来霜火龙神对我的好感而行动的吧。走吧。”
黑翎觉得安娜这样想就不会太过自责她之前的那些拒绝黑翎的话。
“真这样想的话，我会被黑翎你彻底讨厌的吧！把别人的好意当成恶意揣测，我做不到！”
安娜她再怎么样也不会去这样瞎想的，这样就是他人好意的不敬。
“嘛，那你还非要逞强不让我知道一些事。我觉得你再不说出来很可能要面临危险。”
黑翎搬着波尔山泉，还是很想知道安娜她所经历的事情。
她也有种安娜即将会遇到危险的预感，妮娜她的法杖的外形，实在是和诺雅儿太像。
而诺雅儿和龙骑导师尤尼有关系，安娜如果是龙骑导师尤尼的契约龙的话，那么她们之间也肯定有所联系。
“呜，可是，一旦说出来我就过不了这平淡的生活了，真的不想再参与纷争了。”
安娜有所动摇，她现在确实已经没有任何能力保护好自己，和尤尼的关系也已经回不到从前。
“嘛，反正还有时间，你好好想想吧。”
黑翎她搬着一大桶波尔山泉回到了餐厅。
“来吧，大家尽情happy起来吧！干杯！”
黑翎帮在场的所有人倒了一大杯波尔山泉后，高举自己手中的波尔山泉。
“干杯！”
大家高举自己的杯子，都洋溢着开心的笑容以及激情。
黑翎一饮而尽，确实如同莉莉她所说的，这就是冰镇的肥宅快乐水，气量饱满一饮而尽却没有不适感。
也许这就是游戏微调过的体感的优势吧。
“黑翎，你好啊！”
“嗯？”
黑翎抬起头，看见了一位熟悉的翠绿色长发女子站在餐厅门口。
“哦，这不是远古森林的诺雅儿么，来一起happy呀！”
这时候萤星轻轻地抓住了黑翎的衣角，似乎在提醒着黑翎不要和她接触太近。
“我现在有件急事，不知道能否占用你一点时间？”
“是这样啊，可以。”
“那请随我过来。”
黑翎从座位站了起来，看着萤星一脸担心的表情。
“放心吧，萤星，诺雅儿是一位非常善良的人，和你所认识的那位魔法师不一样。
若叶，可可和莉莉就拜托你照顾了。”
她安慰了萤星后，跟随着诺雅儿独自走出了餐饮店......

169.恋人

黑翎跟随着诺雅儿来到了野岭城的街道上，她故作一切都不知道没有发生过。
妮娜和诺雅儿之间肯定存在着一定关系，只是黑翎她现在不知道具体是什么关系，按照诺雅儿妹妹露西亚之前的描述。
她应该是只有一个姐姐的，也就是说，妮娜和诺雅儿应该不是姐妹关系，难道会是战友？
“好了，就在这里说话吧，这附近也没有什么人。”
诺雅儿带黑翎来到了一条小巷，她看到周围没有人后，才停了下来。
“哦，诺雅儿你特地过来原来是准备带我到小巷做什么不轨的事情么？”
看见诺雅儿面色凝重的样子，黑翎也大概知道接下来要发生什么事。
“我，我才不会这么做！我叫你出来是说正事啦，黑翎你现在身上有几颗艾德拉魔石？”
诺雅儿此行的目的就是想要获取黑翎的艾德拉魔石。
按照她的冒险路线应该获得了不少才是，但她一直都不过来提交。
“嗯，我数数看，应该是只有四颗吧，怎么了嘛？”
果然，诺雅儿和妮娜有一定的关系，妮娜前脚刚走，诺雅儿后脚就来，而且都是有关艾德拉世界之眼的事情。
黑翎在诺雅儿面前自然是半装傻状态，她还是愿意相信诺雅儿立场是站在这边的。
“那个，黑翎，我之前也说了吧，这东西存在于这个世界上很危险。所以，可以交给我摧毁么？
我害怕你到时候被艾德拉魔石影响出什么事就不好了。”
诺雅儿伸出了手，她想要黑翎的艾德拉魔石，这个东西存在于黑翎的身上太久的话或多或少也会影响到黑翎的。
“这是你的真心话么？诺雅儿，我希望你不要有所隐瞒。
这里也没有其他人，而且你开启了驱赶生物的结界了吧？”
黑翎刚刚通过天空的一只小鸟飞到她们附近后突然就消失了，明显是诺雅儿开了结界。
“哎，算了，还是瞒不过黑翎你，我直接点明一下吧。
妮娜可以算是我的恋人，她可以说是魔法树的化身。”
诺雅儿和妮娜的记忆会持续地共通，所以她知道黑翎身上具体发生了什么事。
当然，诺雅儿也知道光明精灵被妮娜带去实验的事情。
光明精灵本来就是住在远古森林的，她们被转换成黑暗精灵后，为了实验就地取材比较方便。
“恋人？难道说，是No.6的恋人？”
黑翎之前确实想过如果是恋人塔罗牌的力量的话，是否会是两个人同时拥有力量。
看来她也估算得没错，只是她没猜到妮娜和诺雅儿居然是No.6恋人。
“嗯，我算是希望之树也就是世界树的一面，而妮娜则是禁果之树，也就是能研究禁忌魔法的魔法树。”
诺雅儿继续解释道，为了获得黑翎的新人，她到目前说的全部都是真话。
“所以，你真的是为了把艾德拉魔石消灭掉才来的么？它们在我的背包还是挺安分的。”
黑翎觉得还有一部分信息没有掌握到，她们恋人的存在方式是独立的，还是记忆共通。
如果是前者，互相独立的存在，恋人之间也经常会有意见分歧，行动方式不一样也正常。
如果是后者的话，妮娜的目的也就和诺雅儿的目的一样，这个艾德拉魔石是绝对不能给出去的。
只是，就目前诺雅儿的表现来看，很大概率是后者。
看见黑翎还在犹豫不决，诺雅儿没办法，只能透露更多的信息给她。
“黑翎，你知道第七魔王施雅格为什么会去到蓝星上找你的妹妹么？”
诺雅儿有意想引导黑翎把仇恨值拉到施雅格身上。
“为什么？”
塔罗牌的力量是不是就是连接这个世界与蓝星世界的通路，这是黑翎一直在思考的。
目前去到蓝星世界的分别是No.0愚者第七魔王施雅格以及No.15恶魔第五魔王兰德。
他们是否是因为这力量而能够轻松穿梭于这两个世界，这也是黑翎在考虑的问题。
不过通过萤星的治愈力量能医疗好蓝星上她妹妹受伤的脚踝，其实就已经得出答案了。
塔罗牌的力量，能确实地穿梭于两个世界之间，黑翎也想起了自己的牌面命运之轮。
命运之轮的牌面总共有8个格子，按照穿越于两个世界之间的媒介的话，最大的数量是可以带八人穿梭。
然而，一般什么八杰集还是八天王有九个也是常识，所以就构成了九尾狐的九的最终要素。
“他就是想方设法想让你产生内心的黑暗，从而激发你身上的艾德拉魔石的黑暗力量来达到控制你的目的。”
诺雅儿这句话也是真话，她很清楚施雅格的目的是什么，只要他收集够多的艾德拉魔石。
世界之眼就永远无法复活，也就意味着世界之眼永远无法彻底消失，会一直以艾德拉魔石的身份影响着他人。
“哦，原来是这样，难怪要选择她下手。”
黑翎知道林枫去找她妹妹的麻烦就是为了威逼她活动让步还是投降，但施雅格还追她的妹妹的目的就不是很清楚了。
果然是两位手下败将，都想通过人质来威胁黑翎，想法都一样的恶心。
“好了，黑翎，我说的话句句属实。所以，我也是为了你的安全着想，把艾德拉魔石交给我吧。”
诺雅儿才发现这最后一句话居然也是真心话，至少她原初的想法就是不想看到有任何人再因为艾德拉魔石而受伤了。
只是，她的恋人妮娜，因为急于和尤尼与安娜恢复原先的朋友，逐步地走上了不归路，她很想阻止，但也无法阻止。
因为这也是她期望的事情，就算伤害到萤星她们，也是没有任何办法的事情。
黑翎现在也陷入了两难，如果给的话，她大概能推算到世界之眼很有可能会再次出现在这个世界上。
如果不给的话，只要一天在她的身上，她身边的人在蓝星上随时都有可能会受到魔王的威胁。
那时候施雅格是借了身体才那么弱的，真实实力必须参照一下第五魔王兰德所做的事情。
当时他仅仅只是释放了一个普通的血手，黑翎就感到了苏慕雪的生命受到严重威胁及时阻止了。
“行吧，诺雅儿，我相信你。”
黑翎从背包拿出了这四颗漆黑的魔石递给了诺雅儿，这时候她注意到了这四颗漆黑的魔石中间都有一点点的亮光。
“黑翎，谢谢，谢谢你，愿意相信我！我绝对不会让你失望的！”
诺雅儿收下艾德拉魔石后，抬起自己的法杖，四颗魔石瞬间变成光消失了......

170.组队的意义就是合理分配

“好了，要是没有其他事情的话，那我就先回去了。”
黑翎最终选择了把艾德拉魔石交给了诺雅儿，她还是愿意相信诺雅儿的。
而且这魔石留在自己身上，还会让自己的身边的人陷入危险。
在目前蓝星上还没获得游戏里面力量的黑翎来说，要和那些魔王级的人物在蓝星上对峙几乎是不可能做到的。
“嗯，我主要来也是这个目的，哦，对了。黑翎你与那位邪龙神的羁绊值是不是也已经10级了来着。”
诺雅儿想起了还有这件重要的事情，必须再让黑翎来远古森林一趟才是。
“是啊，是不是要陪她们去龙王长眠之谷开启新的技能？”
黑翎本来也是计划有空就过去远古森林一趟帮可可开一个技能的。
“不用过去啦，这一卷羊皮纸交给你，里面记载着邪龙神另一个技能。”
仿佛就跟黑翎上交了类似于艾德拉魔石的任务，诺雅儿直接递给了她新的龙神技能。
“嗯，我看看是什么效果。不会和莉莉一样对应的也是咆哮吧。”
黑翎翻开了羊皮纸查看这个技能的效果，当她看到技能名字的时候，真的就如她所猜测的一样。
邪龙咆哮：由邪龙进行“凶狠”的咆哮，对30码范围内的敌人造成攻击力*1并陷入恐惧状态3秒。
（恐惧状态：会让人陷入无法控制乱跑的debuff，BOSS/精英怪只会接受0.5秒的效果。）
“嗯，那么我就先回去餐饮店了，诺雅儿。”
黑翎拿到技能后，转过身和诺雅儿道别。
“等，等等，黑翎！还有最后一件事，就是有关安娜的事。”
“嗯？”
果然，诺雅儿也认识安娜啊，黑翎又猜出来了这一点。
“不，算了......”
诺雅儿最终沉默了，不知道要怎么和安娜沟通。
最终，诺雅儿还是没有说出来就和黑翎她离别了。
黑翎回到餐饮店后，看见慕雪儿她已经来到了这里。
“黑翎，你去哪啦！不是说要谈论公会以及公会领地的事情吗？”
看见黑翎走进来，慕雪儿从座位上站起来后接近了黑翎。
“嗯，话说怎么就慕雪儿你来了，奥雅她们是去打什么副本了嘛？”
黑翎望了一下，发现白依和奥雅还没有过来，她们几个人本来是在一起的才是。
“啊，她们是去时械城买一些道具了，应该差不多要过来了吧。”
慕雪儿打开了聊天系统，看到她们说还大概要5分钟左右。
“对了，黑翎，这些少女不会都是你去做那个瘴气任务收留下来的NPC吧？”
慕雪儿看着餐厅里面的众多少女，在黑翎进来的时候都是期待的眼神。
她就大概知道黑翎现在为什么急着创建公会和找公会领地了。
没有公会领地的话，就不知道要怎么安置这群跟着黑翎她的少女。
“嗯，不愧是慕雪儿你，发觉得真快。对了，慕雪儿，我想起来我好像有射手的武器。
刚刚出去后打开背包才注意到的，很早之前打BOSS掉落的，我把这武器送给你吧？”
黑翎打开背包，拿出了当初从幻影豺狼刺客那里获得的15级红色武器【幻影弩】。
这是一把每释放一个箭系技能会有一个幻影跟着释放，额外造成30%伤害的特效武器。
“诶诶，这个我有印象，是写在全服公告上的吧。送我真的可以么？”
慕雪儿她现在拿着的武器只是普通的10级金色弓弩，这是她利用神鹰的便利在寻找隐藏通道的时候找到的。
“慕雪儿，既然我们是组队的队友了，还何必这么见外？队友不就是要最大化利用手头的资源么？”
黑翎的队伍除了慕雪儿也没有射手的存在了，这把弩用到30级还是没有什么问题的。
如果现在拿去卖的话只会增强别人的实力，按照长远的目光来看，每个BOSS几乎都有首杀奖励。
这些奖励如果因为这个弩加强了别人被别人拿到首杀的话肯定是血亏的。
“呜，好吧。如果拿去卖掉的话也是一时的快钱还会加强别人的实力是不是？”
慕雪儿知道黑翎的思路，不过她的思路也有点缺陷，那就是如果是她们伙伴职业之外的装备。
这个不卖掉的话就真的烂手里了，哦，如果按照基础职业的话，她们队伍也就剩刺客没有了。
而刺客的话，黑翎和背影哥走得还挺近的，可能她会优先供给背影哥吧。
“是这样，当然，如果是我们都用不到的装备，就交给慕雪儿你去贩卖了。”
“嗯，好。不过我之前也没想过我居然会和黑翎你们组队，看来有些计划要稍微变动下。”
慕雪儿接过了幻影弩并装备上，这把弩的属性真的比她金色的弓弩强得多。
而且现在的游戏进度来说，10级的金色弓弩还能卖不少钱。
“黑翎，我们回来......了，这是什么情况呀！黑翎！”
奥雅她们走进餐饮店里，看到餐厅里面的人数直接惊呆了。
“这就是我要创建公会而且捣弄公会领地的原因。”
黑翎不好意思地笑了笑，伙伴看到果然会很惊呆，这也是猜得出来的。
“光明......精灵？你们不是已经被艾德拉世界之眼灭族了么？”
蓝朵看到萤星她们后，立刻凭着她们独有的耳朵特征得知了她们的种族身份。
光明精灵的耳朵和传统精灵一样是那种尖而长的外观。
不过她们耳朵还有个特色就是有两小团宛如耳饰一样的光芒环绕在耳边。
“等等，这个富有特色的耳朵，你是蓝朵妹妹么？还记得我么，我是萤星呀！
嘛，我们算是被黑翎救回来了，要说我们被灭族了其实也没错。”
萤星看见蓝朵那垂下来的羽翼般的耳朵，一眼就认出是她的老相识。
“原来，你们两个还都认识啊。蓝朵，这样的话就不会太过于寂寞了吧？”
黑翎她知道，蓝朵还没有完全从灭族的阴影中走出来。
这也是没办法的，全世界就只剩她孤苦伶仃的一名霜冻鸟。
霜冻鸟族群被灭族先不说，和她相似族群的烈焰鸟族群都被灭族了。
“蓝朵，过去和萤星聊聊吧？我们这边也有其他事要聊。”
“好的，黑翎。白依，有什么特殊情况记得呼叫我，我会好好保护你的。”
蓝朵走到了萤星的位置就坐，她还是一如既往地没有笑容......

171.公会领地的选取

白依看着蓝朵这样，心里也有点难受，她只见过蓝朵的一次笑容。
“姐姐，蓝朵她的遭遇我也是听说了。她的心扉还没有完全敞开，我会加油让她敞开的。”
“嘛，妹妹，这种事急不来的。而且通过这件事，我感觉有个能快速敞开她心扉的办法！”
“嗯？姐姐，有什么办法！”
“只要能够让她们族群的人成为不死鸟就行了。”
黑翎通过尸变龙以及萤星她们目前的存在，觉得蓝朵她们的族群也许还有机会“复活”。
或许，本属于她们的族群的真正力量还没完全激发出来就被毁灭了。
“我会帮助蓝朵她多探索的，现在我们先来说公会的事情吧？”
《深蓝之星》这游戏从进入游戏开始就可以创建并加入公会，黑翎之前是觉得成立公会没有什么意义。
前世她进入游戏的时候，公会存在的意义就是统筹兼顾了，不过这一次是游戏刚开始。
肯定会存在让玩家之间竞争的公会战，当然黑翎之所以想创建还是为了安顿萤星她们的去路。
公会战这种，目前满打满算就五个人，怎么可能敌得过最高上限500人的公会呢，想想都知道不可能的事情。
真有公会战之类的活动的话，拿个参与奖就行了。
公会战的大奖一般也不会多强大，如果设置太好容易引起公会月'费!群8;!5.7.66"３４４2内部争端。
黑翎指引奥雅，若叶，慕雪儿以及白依一起找个位置坐下。
莉莉和可可她们两个似乎在听萤星和蓝朵的故事听得入迷。
本来是想叫她们过来的，不过目前能创建和加入公会的都是玩家，过不过来也没什么区别。
“姐姐，你说的公会，就我们现在这四个人包括你么？”
白依以前也玩过一些MMO，知道如果公会就单纯五个人的话，是很难应付各种有关公会活动内容的。
“嘛，公会成立的最低要求只有1人，我觉得5个人就足够了。最关键是你们的想法？
因为如果真的是加入我的公会的话，公会战就基本可以忽略了，对应的资源可能也没有那么多。”
黑翎觉得如何慕雪儿她们不喜欢的话，也可以自己去选择加入更大的公会，资源什么的也会更丰富。
目前来说还只是一起玩游戏的程度，也不是非要绑在一起。
“不，我只要有黑翎你在身边就够了，公会再小又怎么样，有仙则名嘛。
我想我的姐姐，还有其他伙伴都是这么想的吧？”
慕雪儿秒回答，而且还顺带把了目前合适的公会领地信息发给了黑翎。
“是啊，如同我妹妹所讲，那点公会战奖励又不可能和黑翎你的重要性比。
你如果创建的话我们肯定第一时间秒加入的。”
奥雅也附和道，黑翎知道她们的意思后，也不就再继续过问。
“那，直接进入公会取名阶段，你们也算是公会成员了，必须一起想。”
“黑翎，你就是因为取名废刚刚才试探我们的吧，想要拖我们下水！”
奥雅她们才发现自己上当了，明显黑翎是不想想名字才确认一波公会成员的。
“名字随意点吧，你看背影哥她们的【无双天下】类似的公会名不也是几乎每个游戏都有的么？”
慕雪儿以前玩的MMO游戏也不少，这种公会名确实是很常见的类型。
“姐姐，你觉得【苍穹星约】如何？
这个公会可以算是你为了萤星她们创建的吧，我觉得这样取名比较有意义。”
白依觉得自己的姐姐代表着苍穹，她与萤星的约定完美地完成，而且也是为了萤星她们创建的公会。
“嗯，奥雅你们觉得呢？”
黑翎觉得这个名字还不错，不过公会毕竟只有五个人，让大家一起决定才好。
“我们没什么问题，这名字算是还可以吧，至少不是直男审美的名字。”
奥雅内心就觉得还好不是黑翎来取名，不然肯定会有特别直男的名字出现。
“奥雅，你怎么这样说，我什么时候表现得跟直男有关！”
仔细想想，现在这里四位女孩好像有三位知道黑翎原生性别男，若叶她就不清楚知不知道了。
“我和我自己的妹妹还有你的妹妹探讨出来的结果就是，各方面都是！”
“你们在一起就一直在讨论我么！我说怎么会在暗影洞冷得浑身发抖甚至打喷嚏。”
完了，现在人数一多，黑翎她怕是要一直被这些女孩子讨论。
而且和论坛的讨论还不一样，这些女孩讨论的估计都是她的行为举止，看来以后要多注意一些才是。
“好了，姐姐你就别傲娇了，就你说黑翎的好话最多。我们快回到正题吧，公会创建后的公会领地问题。”
慕雪儿微微一笑，明明她的姐姐夸得比她多，还这么不坦率。
“妹妹我们不是约好不要乱说的么？而且别老是因为我的身材就给我套个什么奇怪的飞机场傲娇的设定好吧！”
奥雅因为被揭露出来直接用自己巨大的熊掌遮盖了脸颊以掩饰自己的害羞。
嗯，也许是因为身体改变了的缘故，黑翎觉得奥雅比起苏筱羽来说多了几分孩子气，能继续这样保持下去也挺好。
苏筱羽那样的虽然很成熟稳重，但当时黑翎总觉得她过得很孤独，没有任何人可以述说。
不过也能理解，掌握着“世界”力量的命脉，她没有因为这一点陷入完全的网抑云模式已经算是很坚强了。
“大家一起看一下，我觉得这几个公会领地都不错，而且价格也不是很贵。”
慕雪儿呼出了屏幕面板投影到了天上给大家一起看。
“第一个地方是连协机械城的远古机械遗迹，时械城现在与连协机械城已经互通。
我记得好像还是黑翎你打通的，这个地方只要花钱就能重铸一座远古机械城。
遗憾的是本来这里是附赠一体守护神的，只是那体守护神不知道现在跑去哪了。”
慕雪儿介绍到守护神的时候，黑翎冷汗直流，这件事绝对跟她没有任何一丁点儿关系。
“黑翎，这里有冰之魔石制冷，环境还挺凉爽的，为什么你还会流汗，难道说？”
慕雪儿一脸鄙夷地眼神看着黑翎。
“不，不是我，与我无关！”
啪嗒！餐厅的门突然打开，一位银色长发琥珀色瞳孔穿着着机械风格的女孩跑了进来。
“黑翎，原来你在这里呀！我跟你说，我的废墟老家被一群人占据了已经无家可归了！”
来的人正是远古机械究极神兵伊芙，也就是刚刚慕雪儿介绍的守护神。
“嗯？确实被一个名叫【鼠人永不为奴】的公会买了，这个公会目前排名世界第十，是我们华夏的公会。
话说，黑翎，这位少女不会就是那个地方的守护神吧？”
慕雪儿盯着闯进来的伊芙，完全看不出她和文案情报上介绍的巨型究极神兵有关......

172.好家伙守护神都被你抢了是吧

“怎么办呀，黑翎！我的远古机械遗迹被那么多人侵占了，你帮我赶出去可以么！”
伊芙再次重复道，她之前也想过要不要恢复究极神兵姿态去把他们赶走。
不过仔细想了一下，挺久没有遇见黑翎了，所以可以算是找个借口来见一下黑翎。
“好啦，伊芙，先稍等一下！所以，慕雪儿你没说错，这位确实就是那个遗迹的守护神。”
黑翎没想到居然不小心就削弱了某一个公会的防守战力，不管怎么样伊芙应该是不会回去的，除非黑翎买下那里。
......
此时，远古机械遗迹这边，一位穿着萤晶套装的棕色刺猬头的男子从明，他是【鼠人永不为奴】的公会会长。
萤晶套装是副会长在萤晶城那边给他快速做了一套，他则是选择了时械城在挑选合适的公会领地。
托全服第一黑翎的服，把连协机械城与时械城打通了，他也找到了一个优秀的公会领地位置，就是这个遗迹。
不过，明明听说有一体5米高的巨大守护神高达常驻在这里，只要把遗迹城修复完成就会出现。
怎么，现在明明遗迹城遗迹修复得这么完美了，高达还不出现呢，看信息名字好像是叫远古机械究极神兵，他怎么还不出来。
“会长，我们已经投放了大量资金，把遗迹城每个边角都修复得完美如初了，为什么还没看到高达！
我们鼠人的愿望就是坐上高达仰望天空了。”
另一名男子过来跟从明汇报情况，明明已经花了接近5000金币修复完毕了，但是就是不见影子。
“稍安勿躁，让我仔细想想。既然是官方提供的信息，那就必定不会出错，那么就只有一种可能了。”
刚刚从明也看到了一个穿着机械化服装的银色长发琥珀瞳少女飞过，只是和这高达除了瞳色完全对不上。
他是想过会不会是这个少女，不过转念一想，这么威猛巨大的高达，怎么可能和那名少女对的上！
从明突然想通了，现在遗迹城还只有LV1，这个想要升级需要通过公会战以及公会成员平时下副本获得的点数来升级。
官方的宣传图像也许是这个领地高等级才展现的出来的巨大高达，这一定是官方前期的宣传手段。
“大家，我们继续努力刷副本！！也许遗迹城LV2就能看到我们心心念念的高达了！”
从明鼓舞着底下的公会成员，成员听到后也士气高昂！
“嗯，为了高达！高达！”
有时候，人类还是需要一定想象力，不然努力容易努力错方向。
......
“哎，那现在怎么办啊！先买下的话契约是绝对成立的，而且那个位置还挺不错的，一般也不会转手。”
慕雪儿看到远古机械遗迹的守护神在这里，叹了口气。
不过某种意义上也算是削弱了别人的实力，这样公会战确实会有优势一些。
“那没办法了，找个新公会领地，这样伊芙就不会无家可归了吧。
伊芙，不管怎么说你在那里呆了上千年了，偶尔换换口味，找个不同风格的地方住，能接受吧？”
黑翎想了想，不如将伊芙留在身边，到时候公会战也能有守城的资本。
“诶诶，那是不是和黑翎你待在一起？可以呀，在那鬼地方呆了上千年，感觉自己皮肤都快发霉了。”
伊芙摸了摸自己洁白的脸颊。
恕黑翎眼瞎实在看不出哪里有所谓的发霉迹象，不如说作为机械来说这皮肤未免也有点太过Q弹吧！
“不愧是黑翎你，若无其事地就把远古机械究极神兵给攻略然后拉到我方阵营了。”
慕雪儿她都快无语了，希望她说的下个地方没有涉及到黑翎搞过事的地方。
“诶，才不是什么若无其事呢，那天，黑翎可是把我的里面填得满满的！”
伊芙说完后，都不敢正视黑翎与慕雪儿她们。
“啊？黑翎，麻烦你解释下，别告诉我是给这名机械妹子加机油而已。”
慕雪儿想了一下，应该也不太可能是其他东西了。
“没什么吧，当时伊芙是敌人，所以我只是攻击了几下她的核心！”
不过黑翎觉得现在的伊芙好像比起之前活泼了很多，不再是硬邦邦的机器人的感觉。
“是呀，黑翎攻击了我的核心后让我解放了感情系统，把我的心田都填满了！”
“哦，原来是这意思啊！所以不还是被黑翎你攻略了么，我居然在期待什么奇怪的发展，我真是个笨蛋！”
慕雪儿还以为有什么惊奇独特的发展，所以万变不离其宗，明显就是被黑翎攻略然后沦陷了而已。
只是一下子就把无情的千年守护神的感情通路打通，黑翎也确实很强大。
“言归正传，这里还有第二个地方，就是连协机械城的主城城堡。
虽然很贵，但是有一朵非常强大的剧毒之花助阵，据说有概率能够迷惑控制敌人！
而且要打败它还很难，需要同时在上中下击败它的本体，实乃易守难攻之地！
这个地方做公会领地对我们人数少的也很有优势。”
慕雪儿形容着的同时，黑翎越听，脸上的汗珠越来越多。
奥雅则是在一旁用着巨大的熊掌捂着嘴偷笑，没办法她和黑翎共同经历过，但是看见妹妹这么努力地介绍不好打断。
“黑翎，你这出汗量，别告诉我你一朵花都能攻略好吧？”
慕雪儿也觉得不对劲了，她瞄了一眼坐在她旁边的姐姐，这都快笑断气了，自己的话好像没什么问题吧。
“妹妹，看你这么认真介绍不忍心打断你。那朵花是叫露西亚吧，很遗憾地她也被黑翎攻略了，现在好像在时械城待着。”
“......姐姐，黑翎，你们自己选吧。我口渴了，顶不住了！”
慕雪儿把半空中的投影直接转向交给了黑翎，没办法，她之前没一起经历，很多事情也不清楚。
“嘛，慕雪儿不用急，先喝杯波尔山泉吧。不过我刚刚好像在投影看到了一个不错的领地。”
黑翎在投影上用手指滑动了几下，看见了一个漂浮在半空中岛屿云璇之巅，这个所处的位置是在基拉雪原与爆焱之地上空。
“这个地方我也考虑过啦，不过这个需要击败岛屿上的主人才有机会买到。
而且有个致命问题，公会战的时候这个岛屿会强制落地，飘在空中也没啥优势。”
贵倒不是问题，最主要是实施强制落地，就失去空中岛屿的作用。

173.前往云璇之巅

奥雅她凑到了黑翎的身旁看了看投影的内容，发现这个岛屿好像有一股红蓝融合的力量在鼓动着。
“妹妹，我倒是觉得这个不错哦，只是，现在这个岛屿是只有近战能爬的登云梯么？”
看见想要上去这个名叫云璇之巅的岛屿有个debuff。
危险的通路：只有强壮的近战职业能够通过这条危险的通路通往顶上。
“得，我们近战职业只有黑翎与姐姐吧！
你们如果决定上去的话，我就陪白依与若叶去做远程专属任务了！”
慕雪儿看见了这个岛屿必须近战才能登空中形成的梯子，而且好像还是禁空区域。
黑翎她上去可能都无法召唤莉莉和可可的龙之化身，攻略这个岛屿会很有难度。
“嗯，我觉得还是可以的，平时在空中的话还是可以稍微观看一下美好的空中景色不是么？”
黑翎也考虑到未来无数的空中魔物，占据空中的领地还是很重要的。
“行吧，不过萤星她们你现在准备怎么安置呢，黑翎？”
慕雪儿看向了萤星她们，现在黑翎和自己的姐姐上去攻略的话，势必就要让她们现在某个地方安顿好。
“这个嘛，慕雪儿，你和伊芙一起走，带她们去连协机械城的主城。
伊芙，露西亚就拜托你说服一下了，先让我的这群好伙伴待在那边吧。”
黑翎思来想去，想到了一个好去处，那就是连协机械城的主城城堡。
因为有愧于连协机械，露西亚目前还在帮忙连协机械的发展，毕竟那场风波过去也就过了两天。
“诶，黑翎，那你现在是不是要占领一块领地，然后再带我住进去呢？
如果是的话，我就答应你现在这个要求，露西亚那边我也得做人情不是么？”
伊芙听到有机会住进黑翎未来的领地，她此时动力十足，巴不得直接化身远古机械究极神兵快步带她们回去。
“行吧，我答应你就是了。”
看来结果导向和黑翎预测的差不多，伊芙果然也会跟着她到未来的领地，这是一件好事。
光明精灵全部都是治疗型的存在，需要来个输出型的守城，虽然没见识过伊芙现在这个形态的火力。
不过如果是究极神兵的体态的话，那个拳头可是货真价实无视防御地穿透伤害，而且范围还巨大。
她也许也是黑翎目前遇到过的最克制她的BOSS，如果是当敌人的话会很棘手。
“好的，那么就是带那边那位星星瞳的可爱少女以及众多黑色连体泳衣那些人么？”
伊芙望了一下萤星她们那边，看见了莉莉和可可，就知道是黑翎她拜托自己带走的人。
“伊芙小姐，我也会和你一起去的，跟着黑翎的妹妹以及若叶一起。”
慕雪儿既然被黑翎交代了，也不好推脱，她也想看看黑翎口中的那位露西亚的人形态是什么样子的。
毕竟黑翎也不太可能真的去攻略一朵花，一定是露西亚人形态长得很好看才有兴趣的。
以前是男孩子，果然会对漂亮的女孩子特别温柔么，而且几乎所到之处就被她攻略。
“好的，你是叫慕雪儿吧？请多指教哦。”
伊芙的视线集中在了慕雪儿的身前，看到慕雪儿后她骄傲地抬起了身子。
“伊芙小姐，你什么意思呀！我现实中可是很大的，这是为了在游戏中行动方便才设置的流线型身材！”
呜呜，当初为什么不在游戏里遵从自己原本世界的身材，慕雪儿现在感觉自己遭重了，作为一个远程要什么灵活。
站桩输出不就完事了么，现在居然还被游戏里的人物看不起。
“没有，要不是慕雪儿你的名字还有声音加上这长发，我真差点把你当成男孩子了。”
伊芙看着慕雪儿的穿着，非常普通的一件猎人一样的上衣加上短裤，除了白丝过膝袜有点女人味，其他都有点......
“黑翎，这年头机械人说话都是这么尖酸刻薄的么？”
“慕雪儿，这个其实很简单，你换套好看的时装的话，就没有人认为你是男人了。”
此时在这个餐厅里面，除了慕雪儿，大家都还算穿得华丽且有女人味。
“下次吧，实在不行我去定制一套和现实一样华丽的衣服！”
于是，慕雪儿和伊芙引导着萤星她们前往连协机械城的主城。
黑翎过去跟萤星说清楚的时候，萤星说只要是黑翎的伙伴她都信任，也免去了很多没见过面的麻烦事。
“所以，现在又是我们四个人一起冒险么？”
黑翎看着奥雅她们三个，这是她们最初进入连协机械城组成的队伍。
“总之，我们先传到时械城吧，这段时间确实也经历了很多呢，黑翎。”
奥雅看着黑翎她们三个人，想起了当时在亡者之城失去她自己原本蓝星世界的身体的事情。
明明时间才过去几天，在这之后却已经经历了很多事情。
“嗯，走吧。我还没见识过奥雅你使用冰火魔剑的真正实力呢。”
在枪战活动中黑翎只看到了奥雅的几次挥舞双剑的身姿，非常地迅捷强大。
不过在这个游戏里面，她除了打一体比较低级的无头骑士BOSS外还没有发挥的空间。
“嗯，黑翎你很期待么？我玩游戏其实还是不弱的哦，毕竟我还算挺聪明的说！”
“要说的话确实很期待呢，总觉得和你在一起，很容易让我想起以前在现实中经历的事情。”
黑翎现在看见奥雅，总是很容易想起有关苏筱羽的点点滴滴，她很想把奥雅带回蓝星。
她独自呆在《深蓝之星》里面实在是太孤独了，而且还是为了黑翎才这样的。
“嘛，先一起去基拉雪原吧。反正有黑翎在身边我就满足啦。
回忆的话我们现在也可以创造更多，我们也应该有着美好的未来。”
黑翎她们很快地就来到了基拉雪原，途径冰封城堡，和霜冻幽魂领主锡西打了声招呼。
黑翎她也特地准备了一些小礼物赠送给锡西和戴美戴丽两姐妹。
“黑翎，你是来趁机诱拐我的女仆吧，根本不是来和我打招呼！你送我的礼物都是啥子？”
锡西看着几瓶一升装已经凝结成冰的波尔山泉，人，不对，魂都傻了。
“没办法，你这里太冷了，我已经尽力了。”
“那我的那两位女仆为什么是送发带，我也可以绑发带的好不好！”
“你作为幽魂怎么绑发带嘛，而且你是男魂吧，拜托别那么娘。”
黑翎一头黑线，要不是路过冰封城堡不做点觉得不好意思她其实不想来的。
不过人情还是要做一下的，之前锡西也帮了她不少忙，还收获了蓝朵这位可爱的少女......

174.云璇之巅的空中霸主

“......其实我生前是女人的说，只是我当初的国家是没有女骑士的。
所以我平时的行为还有语气都偏男人。”
“好家伙，原来还是巾帼英雄的故事么？有空我在听你讲吧，现在要去攻略云璇之巅了。”
黑翎都想不到之前的锡西无论是语气，行动，行为举止全都跟男人一样，只是幽魂一般就没去特别在意性别。
没想到她居然是女的，这完完全全想不到。
“云璇之巅么？那地方有可能存在传说中的方舟，被誉为空中霸主，请务必小心啊！”
锡西一脸为难地看着黑翎，这个方舟要说的话是非常克制黑翎的能力的。
“方舟？空中霸主，居然有这么凶猛的称号么？话说锡西，不用太担心我啦！”
黑翎是通过锡西的语气得知她此刻的心情的，估计是因为方舟的存在就相当于禁空的缘故。
“果然只有黑翎你能读懂我的脸色么！总之，一路小心。”
锡西有点舍不得黑翎就这样走掉，不过以后应该还有机会再见的吧。
“谢谢你的关心啦锡西，那么我和奥雅先走了。”
黑翎和奥雅跟锡西告别后再次行走在基拉雪原上，她们很快地来到了霜冻鸟栖息的地方。
直到现在，还可以看到她们建造的冰霜羽毛小屋到处都沾染着已经发黑的血迹。
至于霜冻鸟的遗体的话，应该都是被蓝朵埋葬了。
黑翎四处张望了一下，果然看到了由冰霜羽毛堆成的坟包，这应该就是她们的坟墓没错了。
“大家，我们先去霜冻鸟的坟墓看看吧，顺带祭拜一下。”
黑翎她过来的时候已经有所准备，摘取了一些霜冻之花捧在了手上。
“这就是蓝朵的族人的坟墓么？
如果我的族月?费群:!85'?7:６!６:3"!442人在我面前被杀死的话，我肯定也会对那个敌人恨之入骨，并且想要报仇。”
莉莉看到这个坟墓后想起了莉乌姆的遭遇，还好被她亲爱的黑翎姐姐救回来了。
“莉莉，可可，我绝对不会再让你们的族人遭遇不幸的，绝对！”
黑翎觉得既然作为龙神的契约者，理应好好保护好她们的族人。
毕竟龙神是首领，底下的人真的因为外来入侵死去的话，她们肯定会很自责。
她将一束霜冻之花放在了坟墓前面，闭上了眼睛，双手合十，片刻后眼睛睁开。
“走吧，就快到云璇之巅的空气楼梯附近了。”
黑翎她们继续上路，来到了基拉雪原以及爆焱之地的交界处附近。
在这里可以看到这空中有着半透明的白色台阶通往飘在约莫300米上空的岛屿。
这些台阶不仅又臭又长，还一直出现一阶的同时消失一阶，总共有三排独立的台阶通往岛屿。
每经过一秒都会随机三选一消失，这就是登上这座岛的第一个挑战了。
“奥雅，可以拜托你抱着可可么？我抱着莉莉，然后我们先后一起出发。”
【系统提示：您已激活通往云璇之巅的台阶挑战，此台阶挑战总计999阶，只限近战职业。
无论是什么近战职业都会获得一个5秒冷却的冲锋，大概可以移动斜向一阶或者劲直移动两阶。
挑战成功后会激活通往云璇之巅的传送门以及激活此地公会领地的购买权。】
“嗯，话说多了这个冲锋技能就是让我们有一定容错率吧。
至于设置只有近战能挑战就是因为这个冲锋技能近战掌握比较合理？”
奥雅看了系统，一下子就会晤了此次台阶限制远程职业的原因。
“我觉得我们近战都会远程技能，远程会冲锋也很合理吧？
万一以后有限制近战职业的，那我们不是只能OB么，不合理啊这设定。”
黑翎就怕到时候来个限制近战的挑战，这样的话自己不就只能当个边缘人了。
“放心吧，如果真有这种挑战可能她们都不会叫上你，而且她们不是也去做远程限定的任务了么？”
“嗯，奥雅你说得对，我们出发吧。莉莉，可可，要好好待在我们的怀里哦。”
黑翎将莉莉抱了起来呈现公主抱的姿势，奥雅那边则是将可可抱了起来。
“黑翎姐姐，我觉得你还挺坚持某方面的信仰的说？这种情况只要把我们解除召唤不就行了嘛。”
可可和莉莉以前一样，也有这点疑问，这个场景无法使用龙骑模式。
只要解除她们的召唤，就可以比较轻松完成台阶挑战。
“啊，之前我和莉莉解释过了，最主要我是真心对你们的，不是把你们当工具龙使用的说。”
在不需要用到莉莉和可可她们的时候就解除召唤，这样感觉就跟把她们当成工具一样。
“可可你就放弃劝说吧，她就是不喜欢把我们解除召唤丢在那个狭小封闭的空间。”
“好吧，奥雅姐姐，那就拜托你了。”
可可弱弱地跟奥雅说了一句，话说她的熊掌还挺温暖的。
“没事，我也挺喜欢你们两位龙神的说。”
奥雅对着可可露出了微笑，她从来没有觉得这两位小龙神是拖油瓶。
不如说与此相反，她觉得她们就是未来世界的真正救世主。
“奥雅，那我先出发了。”
黑翎抱着莉莉先行登上了台阶，每一秒随机消失一层中三个台阶的其中一个。
这个纯属依靠直觉走动了，加上有5秒的冲锋技能，还是有容错率的。
“左中右右左中中。”
实际登上台阶，难度还算简单，毕竟每一层有两层台阶可以站，只有三分之一的概率落空。
在内心好好读秒的话，先抬起一只脚，可以在自己所占的那层变换后立即找有台阶的上面一层登上。
黑翎依靠着自己很优秀的反应力能够相对轻易地做到这一点，总体来说，如果就这难度的话很轻松就能通关。
999层台阶，黑翎总觉得应该还有二阶段，就是后面可能会随机消失两个台阶而不是一个台阶。
“黑翎你好快啊，这就是反应速度的区别么。”
奥雅是在黑翎登上约莫5层台阶后再往上的，不到一会儿就已经被拉开了近十层。
“嘛，别担心，后面很有可能有其他设定，我先行也可以帮你探探路寻找对应的攻略。”
这个挑战快并不重要，最关键的是要稳，999层台阶万一踩空了就是得从1层重新开始。
很快地，黑翎她们来到了250层，路程也已经完成了四分之一，然而，却出现了新的机制......

175.突破云层

现在的台阶随机留下的两个中的其中一个会随机出现各种负面debuff。
睡眠，眩晕，减速，失明的图标直接画在了台阶上，影响时间虽然只有0.2秒但就这一秒变幻一次的台阶0.2秒也很致命。
“奥雅，250层后有各种debuff，要小心为上！我继续往前冲了。”
只是变成了一格而已，只要选择正确的一阶的话还是不太难，不过，现在才四分之一就这情况。
“谢谢啦黑翎，我会十分注意的。”
奥雅落后了黑翎大概20层台阶左右，通过黑翎的提醒让她的注意力变得异常集中。
“极领域开启。”
奥雅直接开启了极领域，目前她的极领域可以在小范围确定所有外来流动以及危险。
这对于附带debuff的台阶也有效，她这样就可以有效避免踩到debuff台阶的问题，只是视野也会受限。
“左！奥雅姐姐！”
因为视野受限奥雅差点踩空，还好有怀里的可可及时提醒，她及时地使用了冲锋技能。
“呼，可可，谢谢你啊。你的反应速度也挺快的嘛。”
奥雅发现了可可并不是躺在怀里就无所事事的，她一直在观察着台阶的变动。
“奥雅姐姐你现在视野是不是有点问题，我看你的瞳孔有点收缩，需不需要我来帮忙指引前路？”
可可还注意到了奥雅她现在的表现不是特别自然，表现就是对前路的感觉不太果断，登上台阶的速度也变慢了。
“差不多吧，为了避免踩到带debuff的台阶，我开了极领域。”
“那我来帮你吧，奥雅姐姐，躺在你手上我也有点过意不去。”
可可不想一直给别人添麻烦，她也想做些力所能及的事情。
“嗯，那就交给你了哦，可可。”
奥雅知道可可想要做些事情，也就成全了她的意思。
“嗯，左右右左！”
在可可的帮助下，奥雅又恢复了往常的速度。
只是，有的时候天公是真的不作美，黑翎她来到接近400层的时候，天空已经乌云密布了。
其实也很好理解，一边是冰天雪地，一边是炎热地狱，夹在中间的地带就很容易形成雷暴雨。
“黑翎你平时做得那么多想要上天的事情，现在天雷滚滚，怕是要万分小心啊。”
奥雅觉得黑翎被雷劈中的概率特别高，毕竟平时做了太多在别人眼里看来就是装X的事情。
“怎么可能，像我这样优秀帅气的少女，天雷肯定劈不中我的啦！”
黑翎话刚说完，雷声四起，一道雷瞄准她劈了过来。
“莉莉，圣龙咆哮！”
黑翎快速反应过来使用冲锋的同时让莉莉使用了圣龙咆哮。
“嗯？喵呜！黑翎姐姐你干啥啦，又没有敌人给我眩晕的说。”
莉莉一脸疑惑地看着黑翎。
“没有，在莉莉你的咆哮下，我才能顺利地躲过这道突如其来的雷电！
而且，你的喵呜声挺可爱的可以给我提起精神。”
黑翎趁着这个机会夸奖了一波在她怀里的莉莉。
“诶，真的嘛？刚刚我的咆哮帮到黑翎姐姐了嘛？那我继续喵一声？”
莉莉很开心地把手放在了黑翎的身上感受着她的温暖。
“呼，这就是黑翎么，虽然知道现在变为女孩子后手段都特别强硬，不过这也太能说了吧。”
要是奥雅也在她怀里的话，在那种情景说的话，就算知道是假的，她的少女心也会被激发出来。
第六百层，此时黑翎她们已经接近云端了，只要突破过积雨云的话，就不用遭受雷电与大雨的袭击。
不过她们还是晚了一些，此时已经开始大雨倾盆，台阶多了打滑效果不说。
她们因为身上的衣服湿透了跑起来都稍微有点受到限制。
“现在都快突破云层了，可是雨越下越大，没办法了，可可 ，邪龙咆哮！”
黑翎想通过可可的咆哮产生的冲击波来临时把身边的雨水冲走！
“汪~~~~呜！诶诶，黑翎姐姐我啥时候学会的，你怎么都不跟我说！
而且为什么会是这声音啊！感觉我就跟狗一样的说。”
可可的咆哮成功地把附近的雨水弹开了一会儿，当然她因为咆哮声的缘故把脸埋到了奥雅身上。
“黑翎姐姐，你现在相信我之前说的可可是狗派了吧，她的咆哮声就是这样的。”
之前黑翎还特地问过莉莉为什么平时没听到可可有关汪叫的内容。
莉莉说了只是可可这样叫有点害羞，所以她习惯用狼叫或者狐狸叫来替代。
“我算是信了，所以莉莉你也来一次咆哮吧，我们快突破云端了，干脆来波拔云见日！”
黑翎看到她们已经快突破云层，干脆利用咆哮的冲击波把云给弹开。
“真的有效果么黑翎姐姐！那我来试试了，喵呜！”
莉莉使用了圣龙咆哮，对天空的乌云造成了冲击伤害，乌云也开始散开，露出了云层上空的一丝阳光。
“黑翎姐姐，有阳光了诶！要不是不能开龙之化身的话我现在真的很想开，浑身湿哒哒的。”
莉莉拧了拧自己衣服上的水，她们早都已无一幸免地成了落汤鸡。
“可可，你也不能输给莉莉啊！邪龙咆哮，让我们彻底地把乌云剥开！”
奥雅看见可可还在在意着她咆哮声的事情，给了她一个鼓舞。
“可，可以么！可是我......汪呜！”
可可本来是想说黑翎姐姐没使用她的技能邪龙咆哮的话，她是无法自行释放的。
没想到她居然也使用了出来，太神奇了。
乌云层再次受到咆哮声的冲击波冲击，已经彻底地形成了一个圆形的无云区。
黑翎她们也顺利地来到了700层，这时候已经突破了云层，而且，台阶的所有特殊效果全部消失了。
第七百层就已经以迎接胜利者的姿态布置着台阶，本来分成三小块的台阶连成了一大块，而且特别平缓。
“呼，微风吹得好舒服啊。哈揪！”
奥雅刚在感慨微风的舒服，结果却因为湿透的衣服鼻子痒痒的打了个喷嚏。
“虽然是一段平缓的路程，但我们这样浑身湿透也不是办法。
对了，奥雅，掏出你的火之哀伤呀！”
黑翎想到了想要火源的话，奥雅她身上的火之哀伤不是很香么。
“对哦！这样就可以用火快速烘干我们身上的衣服了！
话说，黑翎，你不要一直看因为湿透而透视出来的内容呀！”
“没有，我想起了一件重要的事情，奥雅，陪我和莉莉一起组成钢板联盟吧！”
黑翎突然想起之前和莉莉谈到的话题，正式邀请目前的奥雅加入联盟......

176.完全无破绽的禁空区

奥雅刚听到黑翎说出了钢板联盟，一开始还在想是什么意思，当她意识过来的时候......
“黑翎你在说啥呀，我只是因为还没长大而已啦，和你的情况还是不一样的。”
奥雅现在觉得黑翎好像对自己的那里怨念还挺重的样子，这还是以前的男孩子么？
“啊，奥雅你现在不也没长大，而且也不像可可已经给我看到长大的模样。难道我只能和莉莉抱团取暖了么？”
黑翎她现在还挺在意这一点的，作为男孩子的他各方面自我感觉都是相对优秀的，然后作为女孩子却因为这点拖了后腿的话就很难受了。
“黑翎姐姐，你现在作为妖狐族应该也只是幼狐，所以还是有未来的啦。不像我们圣龙，几乎身材都是万年不变的。”
莉莉抓紧安慰了黑翎，妖狐族这个年龄来说确实算幼小，不过妖狐族也有个体的差异，不是人人都能长大的。
“那我就借莉莉的你的吉言吧，也许未来还有机会呢，可能奥雅成长得都比我慢呢？”
黑翎说出了最后一句话的时候，奥雅的火之哀伤突然摆到了她的眼前。
“嗯？奥雅怎么了？”
她的火之哀伤迸发出的炙热的能量让黑翎湿透的衣服很快地烘干。
“黑翎，看你这么在意身材，你究竟是喜欢什么样身材的女孩子？”
奥雅其实是被黑翎刚刚最后一句话触动了，万一黑翎以前就是喜欢完美身材的她的话。
“啊，如果作为对象的话我不是很在意女孩子的身材的说，就算是现在的奥雅，我也可以接受。”
虽说如此，黑翎之前还是男孩子的时候遇见苏筱羽和若叶她们的时候，身材都是很完美的。
包括白依和后来遇到的苏慕雪也都是完美身材。
“是这样啊，我们继续往前吧，别在这里耽误太多时间了。”
奥雅得到了黑翎的答复后，内心变得特别愉悦，这样的话她也不会特别在意自己的身材了。
“黑翎姐姐，我记得在蓝星看到过一个词，好像是说喜欢幼小身材的女孩子是叫萝卜控来着？”
莉莉在那里思考了很久，手机上记得看到过类似的词语，但是就是想不起来那个词的完整性。
“莉莉，把那个卜字替换成你名字的单字就是正确的说法。话说莉莉你平时用手机都查的啥玩意。”
果然给孩子玩手机容易学坏，看来黑翎在蓝星那边要稍微看看平时莉莉手机都看得啥。
“嗯？黑翎姐姐给我推荐的那个通讯软件上加了些群，然后就一直有那种漂亮女孩子的图。”
“行吧，果然大部分群的群友都是老色批，那这种也没办法。继续走吧，快到云璇之巅了。”
蓝星上的知识莉莉了解得多的话也不亏，黑翎觉得这种情况就随她去吧。
得益于后半程路程的平缓，黑翎她们很轻松地就到达了云璇之巅。
映入眼帘的是岛屿中心有一座被原始森林包围的沾满着青苔的古遗迹堡垒一样的建筑。
【系统提示：恭喜您成功登上云璇之巅，此区域为自适配等级，目前您队伍平均等级为28，因此此区域等级为30。】
“奥雅，这又是个30级地图呀。看来这场冒险可能并不简单。”
黑翎看了一眼状态栏，发现和在台阶那边不同，并没有禁用龙骑模式。
不过就锡西的情报来说的话，这个岛屿目前是完全的禁空区域。
“怎么了，黑翎，想要试试龙骑模式么？”
奥雅看出了黑翎的想法，能不能使用龙骑模式决定着这场岛屿冒险的难易度。
能够使用的话，直接就可以选择穿过森林到达中间的古遗迹堡垒。
“嗯，只是我现在担心要是解除不及时的话会让莉莉和可可她们受伤。”
黑翎能感受到这个地方的空中压力特别大，仿佛和飞在天空上的事物有巨大的仇恨。
“黑翎姐姐，让我来试试吧！莉莉的等级比我高，如果出什么意外你也可以保留下战力。”
可可自告奋勇，龙就是要翱翔于天际才是龙，因为在天空被击落的话也是很正常的事情。
“可可，你这说法就不对了，在我这里可没有什么意外会发生！龙骑模式！”
黑翎召唤了可可的龙之化身然后直接飞到了半空中。
在黑翎起飞的这一瞬间巨量的眩晕巨石从底下的森林速度极快地呈现抛物线姿势向黑翎她们扔出。
还有从遗迹四处的小口出现了大量的镭射光线呈现放射状放射而出宛如天女散花般。
看到情况不妙后，黑翎立即解除了龙骑模式，规避了完美对准空中而落空的巨石以及镭射光线。
“这也太恐怖了，刚刚那堆巨石都快像乌云一般把阳光吞没了。”
奥雅在下面看到了那些夸张密集红蓝相间的镭射光线以及大量集中的巨石，知道了就算是黑翎也不可能在这个区域起飞。
“还行吧，巨石的速率虽然快，不过集中于一点比较蠢，关键是遗迹的镭射光线，我们越接近遗迹肯定会越密集。”
黑翎觉得在这个冒险地图里面还是得乖乖走路比较好。
“可可，刚刚上去的感想怎么样？”
莉莉询问着可可的感想，她光在下面看到都觉得惊心动魄。
“要说的话，这么多的巨石砸过来的话我肯定会被砸成傻子吧？”
可可舒缓了一口气，黑翎姐姐的反应确实很快让她很有安全感。
“可是可可，你本来就很傻呀，我觉得给巨石砸一下也许能变聪明一些也说不定哦？”
莉莉标准地对可可开启了毒舌模式。
“莉莉，你，好过分！我知识肯定比你了解得多甚至在你之上，不信你出一道题考考我。”
“嗯？那萝莉控是啥意思，可可你知道么？”
莉莉抓住了一个完美的机会，想要利用她先行到蓝星几天学到的更多知识压制可可。
“......抱着箩筐的莉莉用了控制技能？”
可可想起了以前在那个特殊的龙之空间，莉莉很喜欢抱着箩筐出去捡光之因子。
“可可，你这样说得我就跟小孩子一样了！而且用着控制技能也太傻了吧！”
“可可，有空记得多提供下莉莉以前的趣事啊，我突然很有兴趣听你们讲故事了。”
黑翎居然从这个词中获得了大量的信息，对于莉莉和可可她们她还是想深入了解的。
“黑翎，有岩石组成的怪物正在走过来。”
奥雅直接拔出了霜火魔剑进入了警惕状态，黑翎听到后看见前面的情况抬起了长枪。
“咕噜咕噜！”
走过来的岩石怪发出了两声滚石般的声音，从后方森林里面走出来了更多的岩石怪......

177.方舟的由来

看着深蓝到浅蓝色与深红到浅红色的岩石怪越来越多地围过来，黑翎看了一眼身后，发现她们是在岛的边缘。
这些岩石怪约莫2米高，身宽大概1米多，身上由大大小小的岩石组成了人形般的样子，这么多的数量组成了一个岩石防阵。
黑翎她们如果真要继续探险的话就必须突围干掉这些这些岩石怪。
“奥雅，这些岩石怪血量也不是很高，我们直接突围吧！”
黑翎看了一眼这些岩石怪的属性，等级虽然高达30级，但一体才差不多才一万左右的血量。
只是普通的小怪，血量不高挺正常的。
“好的，那么，我冲......”
“等等，奥雅姐姐，它们似乎没有什么敌意。让我尝试沟通下？”
奥雅刚想冲出去就被莉莉的声音阻止了，还因为刹不住直接摔倒在地面上。
黑翎看见奥雅摔倒后走过去伸出手扶她起来。
“黑翎，谢谢你，呜，启动速度太快偶尔也不是什么好事。
不过我确实应该考虑到莉莉和其他种族的沟通能力的。”
“嘛，她在种族这方面还挺努力的，我很喜欢莉莉这一点。”
黑翎看着莉莉努力沟通的身影，圣龙之所以为圣龙就是这个原因吧。
遗憾的是，不知道是不是莉莉的打招呼的语句，她开口就是老小喵了。
“喵喵喵。”
莉莉站在了一体比较巨大的火红色月费群'.8?57?.6.634４"2的岩石怪面前，这样就显得她更加地娇小。
岩石怪看到莉莉主动来打招呼后，他主动半跪下来压低身躯，听取莉莉的话语。
“奥雅，这次你不懂岩石怪的言语了么？我记得你之前说自己很快就能学会一门其他种族语言的。”
听着岩石怪的咕噜滚石般的声音，黑翎可以说是一一句话都听不懂。
“我听得懂呀，只是实时翻译的话有点困难，黑翎你的戒指该发光然后豁然开朗了。”
奥雅觉得这次再在黑翎面前立旗的话肯定会被秒打脸，干脆就直接等着黑翎戒指发光。
果然如同奥雅推算的一样，黑翎手上的戒指再次发光，黑翎也因此听懂了岩石怪的话。
“尊敬的龙神大人，刚刚是我们多有得罪，我是赤炎岩石族巡逻团团长艾格斯。”
艾格斯先是就刚刚黑翎她们飞向空中的时候二话不说直接就扔大量岩石而道歉。
“嘛，没有事。黑翎姐姐她硬朗而且灵活得很，不会那么轻易被你们击中的。
不过，为什么你们会对飞行物那么高的敌意呢？”
莉莉询问道，包括遗迹的那些光线，全都是在针对飞行物。
“嗯？圣龙神大人，难道你不认识霜火龙神大人么？”
艾格斯说出的这句话直接让黑翎竖起了耳朵聆听。
按照艾格斯这句话的说法，难道霜火龙神不是蛋形态而是已经变成类似莉莉她们这样的存在了？
“认识呀，不过我也已经好几年没见到她了。她之前是说出去处理龙与龙骑士争端的说？”
那时候因为发生了一些事情，霜火龙神已经坐不住了无法在那个特殊空间待下去了。
于是，她突破了特殊空间，来到了深蓝世界，从此之后渺无音讯。
“嗯，没错。圣龙神大人看来还是很了解霜火龙神大人的。
她自从那次处理龙骑士与龙的争端过后，就特别讨厌龙骑士这个存在。”
艾格斯继续介绍着，黑翎听着的同时感觉躺着也中枪。
“那名触怒她出动的龙骑士为了自己能够活下来，强行让已经残废到不能再残废的霜火龙进行最后的飞行。
这也是她为什么出动的原因，在那之后她与她的族人霜火龙，全都不跟任何龙骑士签订任何契约。”
艾格斯回想起了当初霜火龙神来到这个云璇之巅的时候，就是为了获得这里的材料制造最强的对空武器方舟。
“啊，为什么她会走这么极端的路，而且龙骑士本身也不会飞吧，这对飞又有什么仇恨。”
莉莉有点不解，龙与龙骑士是可以和她跟黑翎姐姐那样，成为要好的朋友的，为什么会最终选择封闭自己的种族。
“这个很好理解吧。圣龙神大人，如果看到你的圣龙族内部的成员被人利用控制甚至杀害你会怎么想呢？
至于为什么很讨厌飞行物，是因为导致这件事的起因的源头，它也会飞，那个源头也还没有彻底消失。”
艾格斯继续透露，它们是很信任龙神的存在的，毕竟霜火龙神给了它们新生的力量，而且也在尽力地保护着它们。
“这个，呜，如果族人在我面前死去的话我也会很难受，可能也会想。
但是黑翎姐姐她龙骑士能够扭转命运，就在不久前她刚帮我救了一头小圣龙。”
莉莉想起了莉乌姆，她是黑翎历经千辛万苦救回来的圣龙，可以算是救回来吧。
“可能你遇到的这名狐耳少女龙骑士是个比较优秀而值得信任的人。
人与人之间是不一样的，想法也会不同。
你们上来如果是来探索遗迹古城的话，我可以给你们带路。”
艾格斯看见黑翎她们一行是冒险家行头，加上是霜火龙神大人认识的其他龙神，态度还是很诚恳的。
“艾格斯，我问一下，霜火龙神就只是在这地方收集方舟的材料么？”
黑翎忍不住问了一句，霜火龙神好像是没有在这个地方常驻。
“没错，我们种族包括遗迹古城都是特化型地对空能力，岛上也有许多对空的材料可以收集。
霜火龙神大人完成的方舟则是定期航行过来触发我们以及遗迹的防空机制从而吸收能量，使方舟更强。”
原来是这样啊，禁空材料制作而成的方舟还可以吸收对空能量，看来无论是从地面还是从空中都很难对付。
“嗯，了解了。谢谢你的解答，艾格斯。”
“不用，毕竟冒险家你是带着两位龙神大人，我们还是很尊敬你的。
过来吧，遗迹里面我们不知道有什么东西，我们作为遗迹的守护者也无法进入遗迹，也许是特殊的禁空装备也说不定。”
黑翎她们跟着艾格斯来到了云璇之巅的遗迹古城，走近才知道，这座城的风格很像连携机械城与时械城的混合。
难道说，那些红蓝的镭射激光不会是？
黑翎考虑到一个可能性，她们推开了这座遗迹古城的大门......

178.被毁坏的设置魔法阵

大门打开后，黑翎她们看到的是另一片森林，和外面生意嫣然的森林不同，这片森林有种死气沉沉的感觉。
“鸦，鸦！”
一只机械乌鸦叫了两声富有机械声的叫声后飞了起来，这一瞬间红色与蓝色的镭射射线瞬间穿透了那只机械乌鸦的身体。
机械乌鸦被穿透后掉落在了黑翎她们的面前。
“这里的感觉怎么和连携机械城很像，但更像是黑暗面的连携机械城？”
黑翎蹲下去捡起了那体已经被射线射得粉碎的机械鸦，发现了除了身体是纯黑色外，和她在那时候遇见的连携机械侦查乌鸦是相同的。
“可可，这个你应该印象很深刻吧，那时候那只机械乌鸦是你用了邪气吸收才恢复正常的？鸦虎战车......”
这个遗迹出现这个机械明显很不对劲。
“嗯，我看看，确实很像很像，但并不完全一样，这个比起连携机械更像是魔法产物。
黑翎姐姐，你可以看看，连携机械是有那个永不磨损的零件的，而这体机械乌鸦却没有。”
可可给黑翎指了指机械乌鸦的机械乌鸦的身体，里面零件的构成渐渐地化为粒子消散在黑翎手上。
“好吧，看来仅仅只是魔法产物而不是连携机械，那么我们就不用太客气了。”
如果是连携机械的话黑翎可能出手还会比较犹豫，知道是魔法产物后，她就不会犹豫。
“贯穿龙枪！日冕龙枪！”
“剑刃风暴！”
黑翎她们一路向前的时候，有各种各样的连携机械外观的个体朝她们冲过来。
连携机械没组装的话独立个体非常地弱，她们解决掉这些个体都显得特别轻松......
很快地，她们来到了森林的中心处，这里有一大块空地，地面画着一个漆黑的宛如魔法阵般的画符。
“这个魔法阵大概率会突然触发吧，前方好像也没路了。”
黑翎她四处张望了一下，除了被封锁着的传送阵，就没有其他的路可以走了。
“不，黑翎姐姐，也许这个魔法阵并不会触发，我在这里面没感受到魔力。”
莉莉摸了摸魔法阵的纹路，发现了这个魔法阵完全不存在设置型魔力，也就不存在突然激活的可能性。
“不过，这样一来传送阵要怎么开呀，如果有带法师来就好了，可惜法师也无法上来这个岛屿。”
黑翎看着被封印的传送阵，这里的门神似乎是曾经被人击败过，而且魔法阵好像有个残缺的缺口。
现在细看还发现这个魔法阵有个地方留下了发黑的痕迹导致纹路不完整。
就算现在有魔力注入应该也没办法启动这个设置型魔法阵。
“黑翎，我觉得要不要干脆让可可试试看注入邪气，她不是平时吸收了很多邪气么？
趁这个机会也可以释放掉一些邪气？”
奥雅观察了一下，发现了还有一个类似台座一样的装置，那里好像就是可以注入魔力的地方。
“对哦，不过为什么都是魔法有关的，近战好像除了一些特殊职业都是物攻啊。”
没想到这个区域居然需要有特殊职业才能攻略，还好黑翎她有着会使用魔法的两位龙娘。
“可可，去试试看怎么样，可以顺带释放掉一些邪气，我可不想看到你未来黑化的样子。”
黑翎还是很担心可可吸收的邪气太多的话，可能最终会承受不住而黑化。
之前莉莉也说过，她会经常帮可可释放掉一些不满的情绪。
不过近期经历的战斗有点频繁，可能释放得不是很及时。
“我去试试么，好的。不过黑翎姐姐你要让我多释放点负面情绪，这样我更容易释放邪气。”
可可走向了那个能注入魔法的台座，抬起自己的右手开始注入魔法，她的手上缭绕着黑色的气息。
可可这个要求好像有点难完成啊，黑翎不知道怎么样才能惹怒可可。
“莉莉，可可比较讨厌什么，我发现她交给我的这个任务好难，不如说我根本不想被你们讨厌呀。”
要释放负面情绪肯定是要做些或者说些让可可讨厌或者不满的事情，黑翎根本不知道怎么做。
“嘛，其实也没什么必要啦，不过......”
莉莉示意黑翎贴近她，然后跟黑翎说了几句悄悄话。
“小，小狗图案？可可那个身材的情况还在穿那个么！”
黑翎听到了一则不得了的消息，可可那种成熟的形态居然穿得是那种类型的么？
“莉莉，你在瞎说些什么呀！黑翎姐姐你太大声啦，不要公然讨论我的穿着好不好！
话说莉莉你究竟是怎么知道的，我在特殊空间里面平时穿得裙子也不算短呀！”
可可另一只手按住了自己的裙摆脸颊赤红地看着黑翎她们，顺带问了莉莉是从哪里看到的。
“可可，你之前一直说我幼小贫瘠，那你觉得我的身高来说的话，一抬头会发生什么捏？”
莉莉利用自己的身高看到可可挺多遍的，虽然不是故意看的就是。
“莉莉，原来你那时候一直接近我就是这个目的么！
黑翎姐姐，我早就脱离那个年纪了，我现在穿得可是很成熟的！”
可可赶紧跟黑翎解释，怕黑翎认为她还是幼稚的人，不过托这个的福，邪气的释放比起之前更加快速了。
“可可，我说句可能得罪你的话。你现在这外表来说，我觉得小狗图案反而更可爱，而不是那种什么成熟的蕾丝。”
没错，莉莉还说了另外的一个信息就是，可可变得和她一样幼小后，反而是更加成熟的风格。
“......莉莉，肯定也是你说的吧！”
可可都快被莉莉给气哭了，感觉自己每次选的也确实不符合自己的身份。
“效果好像挺好的，不过也别再刺激了吧，看见可可这样好可怜。”
黑翎看见可可环绕在她手上的邪气越来越浓厚，魔法阵黑色的光线也在不断地沿着纹路走。
“等等，黑翎姐姐，这体巨大的石像好像是霜火龙神干掉的，我通过这个台座看到了她们当时战斗的场景。”
可可看见了霜火龙神用霜火力量彻底地把这只巨大的石像给干掉，而且还把魔法阵的一个地方给烧毁了。
“嗯？细细道来！”
黑翎觉得其中肯定还有什么更深入的故事......

179.遗迹守护巨像

可可看着台座生成的影像，霜火龙神正在为了什么目的而努力地和一体身长5米身宽约莫3米的巨大石像战斗。
组成石像的那些石头很像是反魔法材质构成的。可以看到这体巨大的石像似乎完全免疫霜火龙神的霜火攻击。
不仅如此，它还搭载了禁空系统，霜火龙神想要起飞的时候瞬间有大量的巨石从巨大石像的身体上飞出。
不过在最后，她使用了附带着霜火力量的双剑，把这体巨大的石像给干碎的同时让召唤石像的魔法阵受到损伤。
霜火龙神击败石像后，往传送阵方向走了了过去，影像也就此中断了。
“呜，这场景，好难受啊！霜火龙神她为了目的很努力......”
影像结束后，魔法阵的能量也快要注满了，黑翎总觉得这个故事有点不太对劲。
因为这层的守护神似乎是和连携机械无关，而是一体巨大的石像。
而外面那些遗迹的守护者是岩石怪，难道这之间还有什么更深层的关系么？
关键是按照可可的描述，这体石像似乎还是近乎完全免疫魔法的。
这时候，魔法阵的充能已经完成，大地开始震动，影响了黑翎接下来的思考。
“可可，快过来！”
黑翎呼唤了可可，可可看到不对劲赶紧跑到了黑翎她们的身边。
周围一些散落的巨石正在不断地集结逐步地组成了一尊巨大的石像。
这尊石像和黑翎在遇见究极神兵伊芙的时候不一样，并没有所谓的核心给她趁机偷袭几波。
浑身上下几乎都是坚硬的石头，虽说如此，黑翎还是丢了四次元口袋的斧头试探一下。
没想到的是，这组成的过程居然还是完全免疫任何伤害的，看来是个有点棘手的守门将。
周边的岩石已经凝结而成地组成了完整的石像，本层的的守关BOSS也正式出现。
遗迹守护巨像 LV.30 BOSS
血量：200000
攻击：3600
防御：4200
技能：魔法反射石构造体（组成的石头可以反射魔法，免疫所有的魔法伤害，受到的其他远程伤害-50%。）
投掷巨石（对随机目标1秒内投掷三颗巨石，每次击中对目标造成3000点伤害并造成5秒眩晕。侦测到有敌人在空中时此技能无CD。）
石像分解（低于50%血触发，会变成两体10W血的守护石像，其余属性与巨像相同，分解后此技能消失。）
“完全免疫魔法伤害还减伤远程伤害，有点棘手啊，不过为了进入下一层也只能开干了！
奥雅，我们上！”
黑翎率先出动，她先是起手使用了日冕龙枪套个加伤debuff。
果然，在高防御加上高减伤的情况下，日冕龙枪只打出了约莫2000点伤害。
接着黑翎使用了莉莉的圣光流星以及可可的破灭邪光，没想到的是打出来的伤害都是0
“黑翎姐姐，我们包括普攻都是魔法攻击，和霜火龙神一样，不拿出特殊武器的话打不动。”
可可看着她们的伤害都是0，这一波BOSS战能帮到黑翎的估计也就只有控制效果了。
“没事，你们就好好休息吧，话说特殊武器是怎么来的？”
黑翎突然有点好奇她们的特殊武器是怎么来的，霜火龙神好像拿的是霜火力量融合的双剑。
“这个嘛，要可可成长为成熟的女孩子的时候就拥有吧？我记得可可那时候已经是三阶段，可能至少40级以上了。”
莉莉回答了黑翎，她们两个人现在还是一阶段形态，封顶是20级后不会再成长，需要借助黑翎的进化药水道具。
“啊，霜火龙神出来闯荡后也已经这么高等级了么？不过关键还是打这BOSS，你们找个地方看戏吧。
需要你们咆哮技能的时候我会叫你们的。”
既然莉莉和可可都无法对BOSS造成伤害，加上这BOSS还有禁空能力，黑翎她现在只能和奥雅一起配合干掉这个BOSS了。
“贯穿龙枪！”
黑翎直接拉近了和石像的距离，使用了她目前伤害最高的100%穿防的技能，这体BOSS的血量不高，龙枪一击能造成约莫7000伤害。
“剑刃风暴！”
奥雅释放了剑刃风暴，她这招技能虽然是飞出去的，但判定是近战伤害，不会被减伤。
她跟着黑翎一样也选择拉近距离，然后使用了致命一击，这是近战的高倍率技能还很容易触发暴击。
“咕噜咕噜！”
巨像发出了滚石声音的怒吼，与此同时它使用了巨石投掷，三颗巨石两颗飞向了黑翎一颗飞向了奥雅。
弹反，弹反，黑翎顺利地进行了两次弹反，就在这时候趁着弹反的空隙巨像的巨大石拳击向黑翎。
“这巨像真的是魔法产物啊，看来不太聪明的样子。”
它巨大的拳头刚好锤到了它的投掷出来的巨石，先不说拳头被完美地用巨石挡下了，它还得受到自己的眩晕效果。
“黑翎干得好，看我触发一次魔剑力量，魔剑乱舞！”
奥雅的霜火魔剑都带着一个主动技能魔剑乱舞，可以在5秒内最多连砍30击，每一击能造成自身攻击力50%的伤害，冷却时间是300S。
两把魔剑同时开启技能的话就是60连击，而且还各自附带一个必定触发魔剑的debuff效果。
火之哀伤是让目标陷入哀伤（网抑云）形态，心情会很低落，能够降低敌方20%的所有速度并增加敌方技能20%的冷却时间，持续60秒。
霜之高兴是让目标陷入高兴（癫狂）状态，会啸个不停，能够让敌方释放技能时有20%的几率直接中断并直接进入冷却，普攻也有20%的概率MISS，持续60秒。
这两个BUFF结束后本来魔剑使用者会有30秒的反噬，不过剑圣免疫这个魔剑反噬，相当于完美白嫖这两个超强的debuff。
奥雅成功地使用霜火魔剑砍出了最大的六十连击，打出了高达3000%的倍率。
巨像的血量也已经来到了50%，开始释放分解技能。
巨像在半空中开始运作，先是四分五裂变成了许许多多的直径约莫30厘米的巨石。
然后均分了两份准备开始组合......

180.“分离”石像

守护巨像血量来到了50%后，开始进行分解。
它一开始是组成的巨大人形外观，现在正在重新组合成两体石头巨像。
话说，黑翎想试试在变形的过程如果控制一波的话会出现什么情况。
一开始组合是无敌的，不过现在已经亮出血条的变形。
“可可，邪龙咆哮！”
黑翎选择尝试一下恐惧的控制效果，看看有没有什么实质性的作用。
“诶，黑翎姐姐，现在使用么？咳，汪~~~~~~呜。”
可可发出了低沉的怒吼，应该算是怒吼，正在分解重新组合的反射石头把邪龙咆哮附带的魔法伤害给反弹了。
不过却无法反弹咆哮附带的恐惧，这些石头在空中突然失了智一样想要到处乱跑，不过控制时间只有0.5秒。
石头很快地恢复了理智并继续组合，只是这个组合仿佛跟方程式似的，刚刚那一瞬间的四散逃跑导致了一些石头是错位组合。
组合完毕后的两体较小的石像都出现了不同程度的错位，更是有一体石像的手臂石头漂浮在了半空中，导致手臂看起来就跟断了一样。
“黑翎，你怎么这么喜欢尝试一些奇怪的玩法，不过干得挺漂亮的？”
奥雅看着这两体石像，和之前那体巨像整整齐齐的不一样，明显是被可可的邪龙咆哮影响到了。
“不过它们的属性没有降低啊奥雅，继续集中精神攻略吧！
奥雅，我们一人负责一体，使用巨石投掷的时候记得报下数，前是自己后是队友！贯穿龙枪。”
黑翎发现了最终的属性没有什么变化，看来刚刚那一波尝试还是失败了。
她再次和一体小石像拉近距离，因为变成了两个石像。
黑翎她们视野受限，分离的小石像使用投掷巨石是随机目标，很容易就反应不过来然后成功命中她们。
“嗯，我了解了！”
奥雅很快地了解了黑翎那句话是什么意思，比如投掷巨石一次是三颗，自己分了两颗黑翎分了一颗就报“2,1”。
她来到了另一体石像面前，先甩了一个剑刃风暴后直接用致命一击对着石像一顿输出。
来了，这抬手动作是要投掷巨石了，奥雅这边的石像先是投掷了巨石，三颗巨石瞬间生成飞出来。
“0,3？？”
奥雅发现了这些巨石都是飞向了黑翎那边的方向，可是好像抛物线来说又不是瞄准黑翎的。
这体石像有一颗组成手臂的石头悬浮在半空中的，它的投掷巨石是从手掌生成出来的，严格来说也没有手掌算是手末端。
然而因为手臂错位的原因，巨石无法瞄准锁定，全部甩到了黑翎那边的方向。
另一体石像巨大的身躯宛如守护神般守护着黑翎，用背部接下了这三颗巨石直接进入了眩晕状态。
“这真的是刚刚黑翎你的骚操作的影响的吧？这三颗巨石完全就没瞄到黑翎你身上呀！”
奥雅后半句的无心之语给那体被友军伤害的石像听到了，它直接转过身用“咕噜咕噜”的滚石语言质问另一体石像。
“你果然是故意的吧？本来我们分离血量就会变少，我们之间就应该只存在一个才合理！”
黑翎负责的那体石像走到了另一体石像面前，他直接摊牌了。
黑翎才发现他们的语言好像和外面的艾格斯岩石怪一样，这样吃瓜都可以听得清清楚楚。
她示意奥雅走过来，准备看它们吵架，等会可能还自己打起来也说不定。
“黑翎，真就要看他们吵么？我觉得打的话会更快的说？”
奥雅跑了过来，虽然嘴上说着打的话更快，但她很实诚地已经把霜火魔剑收了起来。
月?费群,;85"7'!6?6:;３44"2不愧是女孩子，吃瓜和八卦的第一反应真的是敬业，黑翎武器都还没有收奥雅就已经找好位置坐下看着故事发展了。
“大哥，大敌当前啊，冷静点！那只是她们挑拨我们之间的关系好吧！你看她们就差把瓜掏出来看戏了。”
奥雅负责的石像二指了指黑翎她们所在的方向。
“啊，这就是你尊称的大哥么？刚刚把石头扔他那边都不提醒大哥躲开的。
你看像我和奥雅，那边有石头都互相报数照顾，这才是真正的伙伴呀！”
黑翎看见它们的火力想要引到这边，赶紧补充说明。
她说的话也确实是真的，只是以比较拱火的方式说出来。
“正如那名少女所说，她的话是真的，我也听到那边的熊女孩报数了，你真的认我这个大哥为什么不提醒我躲开！”
黑翎负责的石像一抬起了自己的岩石手臂，对准石像二一拳打了过去，石像二赶紧手臂交叉防御。
“都说了，我们内讧她们肯定直接吃瓜了。大哥，拜托认清楚敌人好吧？”
石像二还在好言相劝石像一，它清楚地知道这几位女孩就在等它们鹬蚌相争然后坐收渔翁之利。
“那你为什么不提醒我，我们可是远比她们强的，别告诉我说太过专注于眼前的战斗没去注意！”
石像一比较高傲而又冲动，而且它一直认为巨像只要有它一个意识就够了，为什么非要两个意识，另一个明显就是累赘。
“对了，我再帮忙补充一点，你看我们熊少女负责的那体石像，它为了阴你特地把手臂的石头弄到半空中。
那颗石头的高度也不可能撞到我们，它是想趁着假装转身的时候偷袭你！”
黑翎利用了那颗错位的石头继续拱火做文章，如果它们站得近的话，石像二只要一转身的话很大概率那颗石头会打到石像一。
“果然，这颗石头就是来阴我的吧！不然你解释一下这么高的石头，又砸不到她们！好艰险啊你。”
石像一看到了那颗黑翎描述的石头，简直气不打一处来，原来石像二一直想要趁着战斗阴他。
“算了，多说无益！你完全就不冷静，给我去死吧，巨石投掷。”
石像二放弃了争辩，没办法，那边那位狐耳少女太能说了加上石像一就是个萨比。
“你看看，还直接用巨石投掷！巨石投掷！”
石像一和石像二同时因巨石投掷进入了眩晕，再次之后他们上演了一场激情的巨石石像摔跤......

181.装备外观是会随性别改变的

黑翎和奥雅她们找了个地方就地坐下，看着这两体巨大石像激情过硬的拳头交锋。
最主要是等待它们看谁分出胜负，到时候想必其中一体的血量剩余也不多，到时候轻轻松松补刀就干掉BOSS了。
目前她们不出手最主要是怕仇恨又回到了她们身上，到时候就比较麻烦一些。
“黑翎，我怎么觉得你看得挺专注的，你不会有那方面的爱好吧。”
奥雅一脸鄙夷地看着黑翎，她的视线一刻都没有离开过那两体石像的碰撞。
“奥雅你在说啥啊，我是觉得他们的拳路什么的都太耿直了。
这样打架的话真的是蠢透了，哪有真的拳头对拳头的碰撞呢，抓住机会就扬长避短啊。”
黑翎看着它们的打架，发现非常无聊，完全就跟机械化的打架一样，不过这也没办法，毕竟是魔法产物。
智力加上体型上来说还没有达到可以打出精彩交锋的程度。
“给我死吧！这具身体有我一个人就够了！”
石像一打出了最后一拳，正中了石像二的人对应的腹部位置，石像二的血量也归零了。
“大哥......你会后悔的，啊！”
石像二身上的石头直接开始崩塌滚落，黑翎和奥雅看到后站了起来，准备对仅存不到两万血的石像一进行攻击。
“啊，我的魔剑乱舞冷却好了，黑翎你吸引一下石像的注意，然后交给我吧！”
奥雅拔出了霜火魔剑，她的这一波爆发应该是足够带走这不到两万血的石像的。
“可以啊，我总觉得和奥雅你配合每次都特别完美呢。”
黑翎快步接近了剩下的残血石像的同时使用了邪龙咆哮。
“汪......呜！黑翎姐姐为什么不使用圣龙咆哮呀，效果不是差不多么！”
可可吼完后立刻羞红了脸，不过很快地她就知道为什么黑翎特地使用她的咆哮了。
“啊，这小女孩的咆哮，我怎么那么蠢啊！就是她害得我们的身体都错位的，一切都是因为这名狐耳少女！
根本不是那名狐耳少女说的那样，我的兄弟那颗石头只是被这声吼叫吼错位了！”
石像一终于反应了过来，它怒视着黑翎，不管怎么样这名狐耳少女它至少得把她干掉。
居然挑拨它们之间的关系，害它们两败俱伤，它直接对准黑翎使用了投掷巨石。
“3,0！奥雅冲鸭！”
黑翎看到了石像使用了投掷巨石全部都往她这边方向过来，这意味着奥雅那边是绝对安全的。
石像总是重复着相同的错误，它在投掷巨石的同时对准黑翎打出了自己的石拳，弹反，弹反，弹反！
巨石弹反回去砸中并且阻挡住了它的石拳，与此同时巨石投掷附带的眩晕效果它也吃了下去。
“就是现在，魔剑乱舞！”
奥雅快速地挥舞着手中的霜火魔剑，无数的蓝色以及红色剑气在她身体周边舞动。
石像承受了大概二十多连击后，血量已经归零，它很懊悔为什么会跟自己的兄弟反目成仇，
然而，懊悔已经来不及了，维持在它身上的魔法能量消失，石头因此不在固定住而崩塌。
【全服公告：恭喜玩家黑翎 龙骑士 LV.28 奥雅 剑圣 LV28完成了对LV.30 遗迹守护巨像BOSS的首杀，奖励30级橙色近战上衣防具箱子*1】
“呼，成功解决了呢。这免疫魔法的被动还是挺恶心的，万一上来的是魔法近战职业不是懵圈了么？”
黑翎还是吐槽这个BOSS的设定，实在是有点恶心。
“黑翎，你不清楚么，近战魔法职业是可以切换物理攻击的。这些类型的职业是隐藏职业，有多出来的一些便利。”
奥雅给黑翎科普了一下，类似魔剑士这些他们的伤害结算是可以依据魔法防御或者物理防御的高低选择低的一方打出伤害。
“行吧，是我孤陋寡闻了。继续前进吧，不过这BOSS没有掉落什么道具么？”
黑翎蹲在了崩塌的石像旁边，伸出手看看有什么装备掉落。
守护巨像手套 LV1 红色 近战职业可用
生命+5%
防御+5%
力量+4*自身等级
附加效果：攻击时有10%的概率从手套中生成一颗石头投掷，对目标造成50%攻击力的伤害并眩晕2秒（内置冷却10S）
“卧槽，我的手也太红了，这个红色品质的手套也非常符合我手红的标志！”
黑翎看着自己还是裸装形态，有点想要这个手套，不过奥雅也在这里，都是近战职业。
因为这个图是随自身等级变化而变化的，入门门槛就是通关难度极难的路程，也是打极品百分比装备加成的地方。
最主要是百分比的属性加成简直是无解，黑翎的龙神百分比属性辐射到自己身上后，再算装备的百分比。
两者之间是乘算，比如都是10%的话就是1.1*1.1=1.21，收益特别高。
“黑翎，你这么喜欢的就拿走吧，一两件装备我不会和你争啦。
最主要我现在的血量要这个东西也没什么作用。”
奥雅看了一眼这个手套的外观，也瞬间失去了兴趣，要是像烈焰鸟和霜冻鸟的装备那么好看她还可能争一争。
这直接就是两块圆滚滚的石头宛如拳击手套一般，要是套上的话她现在这对可爱的熊掌不就遮住了。
“奥雅，你明显就是嫌弃这个外观丑吧？这种没穿上的防具一般显示的外观是以男性形象画的。
所以，我们女孩子穿上的话是会变得比较可爱的。”
黑翎看见奥雅嫌弃，她也没再纠结，直接点开背包给穿上了。
黑翎看着自己的左右手有没有什么特别的变化，发现了这个手套变成了数个银色的小结晶串成的手环套在了她的手腕上。
“诶，真的诶，黑翎你知道得真清楚呢。对了，你前世那套装备如果给女孩子穿的话不会是暴露度极高的套装吧？”
奥雅想起了黑翎前世那套非常像莱因哈特的亮黑色铠甲，那玩意给男性穿连脸都看不到。
“奥雅你说的是那套霸皇荒天套么？那套给女孩子穿确实有点暴露，有点像比基尼铠甲那感觉......”
“所以黑翎你怎么知道的？”
奥雅想起了这个问题，她那时候身边的女性的话就只有她的妹妹白依。
“为了保护妹妹曾经给妹妹穿过一次，毕竟霸皇荒天套是防御力与闪避最高的一套全职业通用套装。
只是正常输出职业不会选择这一套。”
不过在当时会死亡的环境下这套套装特别贵，全服应该只有三四套存量。
“行吧，我们继续往前走吧！”
奥雅抓住了黑翎的手臂，莉莉和可可看到后直接搭乘了尾巴便车。
“好，走......”
黑翎瞬间又变成了女孩子的便车形态......

182.被困的龙神

“那我进传送阵了啊！”
看着抱着自己手臂的奥雅还有尾巴上的两位小龙娘，黑翎进入了传送阵。
这个遗迹是往上建造的，黑翎她们很自然地传送来到了第二层。
第二层的布景是一些年久失修充满机械化的设备以及建筑散落在各地。
黑翎接近了一台机械炮台，看上面的文字介绍是以前拿来防空用的炮台。
没想到以前居然还有机械炮台防空么，目前这个游戏没有特别有效的防空手段。
在未来就是因为这点特别吃亏，黑翎觉得这个岛能够当公会领地买下来肯定未来很有优势。
不过现在这些炮台都长满了青苔，也无法再运作了。
到时候回去时械城问问贝贝应该会有什么办法的。
“黑翎，我觉得这个场景怪怪的，没有任何怪物呀！而且到处都有被火焰烧焦和冰封的痕迹。”
奥雅看到这些机械上有的地方都被明显烧焦，部分部位还一直冰封着，这种长时的冰封原主人肯定不弱。
“莉莉，可可，这股破坏设备的力量应该也是霜火龙神的吧？”
黑翎摸了摸机械设备被冰封的部位，能感受到这股冰是带着愤怒的心情释放的。
看来龙骑士的背叛真的是让霜火龙神彻底陷入比较疯狂的状态。
“呜，这熟悉的力量，应该是没错了。只是我不太能理解霜火龙神的行动。”
莉莉看着留下的这些霜火痕迹，不知道霜火龙神究竟是带着什么样的心情攻略这个遗迹的。
这时候黑翎她注意到了不远处屹立着一座高塔，在这种到处都是低矮的机械建筑以及设备显得脱颖而出。
“我们前往进入那座塔看看吧。外面的设备建筑都被毁坏得差不多了，这些应该是本来的守卫。”
虽然没有俯视的视角，不过按照这些设备建筑的防御的布局来看，是原本的守卫的可能性很大。
“好的，走吧。”
大家跟着黑翎的步伐来到了这座高塔的大门前面，这个门上居然上了超级巨大的锁头。
“黑翎，怎么办，我们好像没捡到钥匙，应该先绕路去找找钥匙在哪吧？”
奥雅看见了这个大锁，加上这厚实的机械金属门，知道没有钥匙的话应该是不可能进去的。
“不，奥雅，你仔细观察下，这把锁并不是原配的锁，很可能是霜火龙神锁起来的然后钥匙在她手上，我们出去找也只是徒劳。”
黑翎看了上面这个大金锁，很明显的和门上原本上锁的地方稍微有点错位，这不是这个遗迹的原配锁！
“黑翎你这样说的话确实有点对不上，但是没钥匙的话要怎么......”
“贯穿龙枪！”
奥雅还没说完话，黑翎就对准锁的位置使用了贯穿龙枪，不过在长枪即将击中锁头的瞬间被一股力量弹开了。
“黑翎，你居然想要暴力拆卸么！那我也来。”
没钥匙的话也只能暴力拆卸了，思考太多就是浪费时间，奥雅拔出了霜火魔剑。
“只要先试用火焰再使用霜冻的话，这个金属锁就会变得异常脆弱。”
奥雅的火之哀伤砍向锁头的同时释放出了大量的高温火焰。
虽然有种要被弹开的感觉，不过她的目的不是破坏锁头，而是要用超高温把这个金属锁头烧得赤红。
金属锁在超高温的火焰下一会儿就变得通红，奥雅再使用冰之高兴释放出了霜冻，一瞬间金属锁被冰封了。
“黑翎，就是现在，交给你了！现在用贯穿龙枪应该就能破坏了。”
奥雅看见了金属锁成功冰冻后收起了武器，现在只要黑翎给一波强压制的刺击的话就可以轻松击碎。
“不愧是奥雅，脑子转得真快！贯穿龙枪！”
黑翎再次使用了贯穿龙枪，这一次不再有特殊的阻力，成功地把金属锁给击碎了。
她和奥雅互相对了眼神后点了点头，不用多说，肯定是继续前进。
“不过，塔内居然也没任何机关和守卫，果然不太对劲。”
黑翎她们进入塔内，一路上风平浪静，这也是一个传送阵传送到上层的塔。
里面的道路比较狭窄，最多只能两个人并排走，但是路上没有任何机关和守卫。
很快地，她们来到了传送阵所在的地方，这里也没有任何守关的BOSS。
这里有两个传送阵，一个传送阵有一个是直通塔顶的，另一个是通向了第二层。
黑翎回想了这座塔的外观，从外边的窗户来看的话，估摸着还是有五层左右的，直接传送到最顶上一层吧。
“走吧，直接传送到最顶上一层，我总觉得这剧情走向不太对。”
那体第一关守护的巨像实在是和外面的岩石怪太相似了，仿佛在引诱她们深入掉入陷阱一样。
“嗯，走吧。”
这次奥雅也变得警惕，没有再抱住黑翎的手，她们聚集到了一起，然后一起走进了传送阵......
传送阵直接把她们传送到了这座塔的塔顶，眼前的景象也让她们觉得吃惊。
一位蓝色长发，发末梢泛红的少女坐在了以红蓝相间为基调的王座上。
她穿着一条浅蓝色的连衣裙就像澄净的天空般，脚下踩着带有一点蓝色的白色裤袜。
身高约莫一米六，就目测来说估计在BC之间。
最耀眼的是她脚踝和手腕处都有着黄金的腕饰，不过看起来不是她自愿戴上这些黄金饰品的。
她的红蓝双色瞳显得毫无精气神，看见黑翎她们到来后内心才稍微有点触动。
“悠悠？你是霜火龙神悠悠么！”
莉莉和可可看到了这名少女后显得很激动，黑翎听到这重复的单字也知道了大概率就是霜火龙神。
可是这样一来岩石怪的那些剧情描述就不对了，霜火龙神不是在方舟上么，这可是一座塔啊！
“你是......莉莉，还有可可？快逃跑啊。
这里可是绝对的禁空区域，而且一旦和我一样被戴上这些禁空能力贼强的黄金饰品就跑不掉了！”
少女听见莉莉的呼唤，眼神也恢复了生机，她现在显得很激动。
如果莉莉和可可再被抓的话，到时候大地之母就无敌了。
“已经太慢了哦！”
空中突然传来了一阵滚石的声音，本来封闭的塔顶向两旁打开。
一艘巨大的轮船漂浮在空中出现在了黑翎她们的头顶。
船头站着一名和王座上长得一模一样的少女......

183.赛维恩大地之母

在塔顶向外打开的时候，一艘巨大的漂浮在天空的机械化轮船漂浮在天空中。
船头上站着和王座上长得一模一样的少女。
她在船上抱着自己的手臂，威风凛凛的样子和王座上的少女形成了鲜明的反差。
“大地之母......莉莉，可可，快逃啊！那边那位狐耳少女，你是龙骑士吧，赶快带她们逃跑。
她的方舟禁空能力太过于强大，加上还有黄金首饰限制我们龙族空中的能力，现在是绝对，绝对打不过的！”
王座上的少女很激动地怒吼着，万一邪龙神和圣龙神同时被装上黄金首饰的话，可能龙族真的要覆灭了。
她现在因为这黄金首饰没法飞翔不说，使用自己的霜火力量还会被这个红蓝相间的王座吸收力量。
力量会通过王座输送给大地之母赛维恩族群的岩石怪，从而让岩石怪更加强大。
因为这个的缘故，她现在除了龙神的身体本身体质够强之外，和一个普通的少女没有任何区别。
想要逃出去又因为是在漂浮在空中的岛屿，就算跳下去了肯定会受伤，赛维恩还会追她到天涯海角的。
最主要是，赛维恩她现在才是“真正”的霜火龙神，自己族群的命运被掌控在赛维恩的手上。
这也是为什么她的霜火力量会连接着王座的原因，这这里中了黄金首饰的限制后。
赛维恩就威胁她如果不听她的话，就让其他霜火龙来提供能量给她们岩石怪族群。
“怎么回事？莉莉，可可，到我身后。”
看见莉莉和可可看着方舟上的那名长得一模一样的少女的表情，黑翎就立即判断出哪边才是真正的霜火龙神。
“嗯？这位龙骑士，我才是真正的霜火龙神哦。你不是很想和强大的龙签订契约么？来呀。”
站在方舟上的少女说着这些话的同时从方舟上跳了下来，她想要趁机把另外两位龙神都给收服了。
“你的好意我心领了，只是我这里没有显示你是龙神的身份啊！日冕龙枪！”
黑翎抬起长枪瞄准了少女掉落的轨迹提前预判使用了日冕龙枪，一道灼热的橙色射线击中了少女。
然而，却在即将到达她身体前面的时候消散了。
“这是什么力量，难道说她能免疫远程伤害？”
黑翎想起了那体守护巨像，似乎是这名少女制造出来的魔法产物，那么她很可能是真的免疫这个伤害。
“龙骑士，快跑啊！莉莉，可可，快劝这名龙骑士逃跑。
赛维恩她不仅免疫魔法伤害还免疫远程伤害，而且近战的实力贼强。
你们力量才第一阶段，龙骑士的等级肯定也高不到哪里去。”
悠悠从王座上站了起来，挡在了黑翎她们的跟前，现在只要黑翎她们往传送阵跑的话还能溜走。
“不行啊，龙骑士，居然对龙出手！~那边的那位霜火龙神会想干掉你的。”
赛维恩嘲讽着之前霜火龙神愚蠢的同时，降落在了黑翎她们的跟前。
“圣龙神，邪龙神，同时带了两个大宝贝啊。这可真美味。
给你龙骑士先遇到霜火龙神也没办法了。看你的眼神也不信任我是霜火龙神。
自我介绍一下吧，我是大地之母赛维恩，是岩石族的守护神。”
赛维恩用着悠悠的外表舔了舔嘴唇，在这个禁空领域她是有着绝对的优势的。
“嗯？我叫黑翎，是一名龙骑士。大地之母能先变回你的原型么？我可不喜欢敌人变成我的伙伴的模样。”
黑翎看着大地之母用着悠悠的外表，实在是有点不习惯，至于伙伴的话，悠悠肯定是她未来的伙伴。
“伙，伙伴？别搞错了，你是叫黑翎吧，我很讨厌龙骑士的，我只是想要保护莉莉和可可而已！”
悠悠听到后转过身怒斥着黑翎，龙骑士是她这一辈子最讨厌的，她也绝对不会和龙骑士签订任何契约！
“哦，有破绽。巨石狂乱！”
看到悠悠转过身，赛维恩抓到了机会，她让周围环境的巨石漂浮起来然后形成了巨石龙卷风。
巨石龙卷风朝着悠悠的方向吹去，如果悠悠挡在前面的话就无法给后面的龙神上黄金首饰了。
“糟糕！”
就算力量会被吸收悠悠还是能使用出来抵挡住一波攻势的，不过现在使用的话就太晚了。
“可可，邪龙咆哮！”
嗯？悠悠看到了黑翎以极其快速的速度来到了她的面前。
不仅如此她先是使用了邪龙咆哮把巨石龙卷里的巨石移动方向发生变化，然后以此对漏网之鱼的巨石使用了弹反。
以此为机会黑翎成功地守住了悠悠的安全。
“黑，黑翎？为什么要救我？我刚刚说了挺过分月.!費!'群;;8:57６63,4?!42的话吧。”
悠悠她完全没想到自己明明刚说了黑翎一句很过分的话，没想到现在就被她秒救了。
“啊，悠悠你对龙骑士的偏见不代表就对我这个人有偏见吧。
在我是龙骑士的身份之前，我只是一个平凡的普通人呀。”
黑翎说出了这句话，让悠悠感到一阵触动，这难道就是莉莉和可可特别信任她的原因么？
悠悠看到无论她说了几次让莉莉和可可逃跑，但她们两的视线却一直集中在黑翎身上。
在等待着自己信任的龙骑士做出决定，可以知道她们之间的羁绊很深。
“呼，看来我跳下来还是莽撞了，在地面作战的话我反而没什么优势。岩柱！”
“贯穿龙枪！装完逼还想跑？”
赛维恩发现了巨石对黑翎她们无效后，释放了岩柱准备把自己抬到了空中。
没想到黑翎抓住岩柱凸起的地方往最底下的地基使用了贯穿龙枪。
龙枪的穿透力直接把岩柱的根基给毁坏了，导致赛维恩自己抬自己的高度不够高无法够到方舟。
“剑刃风暴！”
奥雅也趁着这个机会斜向上使用剑刃风暴准备击落赛维恩。
这种距离下只有她这个能扔出去的近战技能判定能阻止赛维恩了。
“没用的，我不吃任何远程伤害......啊！”
赛维恩被剑刃风暴刮到后衰落到了地面，这时候她外表悠悠的伪装也开始碎裂。
“这具表皮果然没什么用，完全发挥不出我的实力！”
赛维恩一怒之下把自己身上悠悠的表皮给撕裂，露出了她作为岩石怪本体的容貌。
赛维恩下半身是由绿色能量构成，上半身覆盖着大量灰黑色的岩石。
“既然这样的话，邀请你们来我的方舟做客吧，回到真正属于我的地盘！巨岩传送！”
以赛维恩为中心脚底下出现了一个巨大的浅绿色魔法阵覆盖了黑翎她们。
“糟糕，上方舟我们必败无疑啊黑翎！”
然而，悠悠话还没说完，她们一行人全部都被传送到了方舟上......

184.无法飞行的霜火龙

赛维恩释放的浅绿色传送魔法阵很快地就发动，黑翎她们还没有完全反应过来就被传送上方舟了。
她们似乎是直接来到了方舟内部，里面整体呈现蓝色色调的科技风的布局，最瞩目的是天花板和两侧布满着炮口。
“欢迎来到方舟内部，进入这里的人就已经再也没有机会飞翔了。”
赛维恩抬起了自己的左手，所有的炮口瞬间锁定了黑翎她们一行人，这些炮口开始进行聚能，倒计时20秒。
“20秒内，是不可能掏出方舟内部的，乖乖地接受命运吧。”
只要被方舟内部的炮击中的话，就能彻底地让本来拥有飞行能力的任何种族再也飞不起来。
“糟糕了，黑翎，我们可能已经没有机会再次飞起来了。”
悠悠后退了两步，她就是因为听说了方舟的禁空传说才特地来到这座岛的。
大地之母这话应该是真实的，她们要是吃下这些炮击的话肯定是再也飞不起来的。
来这座岛的最初目的是为了拯救自己飞不起来的同族霜火龙，没想到自己却深陷其中被困住不说。
还害得同是龙神的莉莉和可可她们陷入了危险，自己作为龙神真的是太失败了。
不行，就算可能因此不能再飞行，自己也要拼劲最后一口气将莉莉和可可从危险中解救出来。
“悠悠，还有莉莉可可，不要害怕，就默默地等倒计时呗。”
黑翎往前走了两步，她看见赛维恩发动这招蓄能的时候已经停止了动作，也间接说明这招需要耗费的能量极大。
不过，也因此让她找到了破绽，正如同赛维恩所描述的一样被击中就再也无法飞翔，可是黑翎和奥雅本身也都不会飞。
如果是特化型的武器的话，很可能打在她们身上触发不了任何效果，当然黑翎也不会这么冒险完全交给这点漏洞。
不管怎么说，要加一层保险的话，就在倒计时差不多三秒左右的时候行动。
“黑翎，这种情况你准备怎么......”
奥雅看见黑翎比的手势，加上她的动作，知道了她的目的。
“莉莉，你手机看得也挺多了，应该懂我这个动作是什么意思吧？”
黑翎做出了一个跑步的预备动作，目标对准的是赛维恩的本体。
莉莉看到后，瞬间懂了是什么意思，加上黑翎的手势，她同时也得知了要在倒计时几秒的时候行动。
“嗯？放弃了希望了么？还有5秒你们就要......”
赛维恩话说到一半的时候倒计时已经来到了3秒，悠悠已经觉得没希望了，最后拼一波张开一波翅膀守护莉莉她们吧！
然而在悠悠还没来得及张开翅膀的时候，黑翎拉住了她的手立即开始往着赛维恩所站的位置跑动。
“诶诶，黑翎你干嘛，还有莉莉你怎么拉着可可往大地之母的方向跑！”
悠悠她完全没有反应过来，黑翎不跟她说的原因是因为她一直只关注着可可和莉莉她们的安危，不够冷静怕暴露目的。
“你们已经放弃治疗了么？看来是我的完胜呢。”
赛维恩看见她们跑了过来，这无异于自灭行为，她根本不受禁空炮的影响，不如说她不怕远程伤害与魔法伤......
糟糕，她们难道是要，完了，来不及了，操控方舟的所有炮口让她已经无心顾霞自身的走位！
“贯穿龙枪！”
黑翎对准了大地之母赛维恩下面的绿色能量团使用了贯穿龙枪，龙枪附带的风暴将能量临时给吹散了。
趁着这个机会她们全部钻到了被打散的能量位置，这样就相当于在大地之母巨大的身体底下。
倒计时归0，方舟内部瞬间被耀眼的红蓝相间的镭射光线布满，然而有一个唯一无法穿透的地方。
那就是以赛维恩为中心，映照而出的赛维恩的身形，当然也包括她的能量构成的底下......
“可恶，居然被你们躲过一劫了！既然这样的话，就把你们丢到外面强迫你们飞行！”
赛维恩没有放弃，她再次使用了巨石传送阵，把黑翎她们传到了方舟外边的天空中。
“这货发动传送也太快了吧，这是什么力量啊！”
黑翎她们一行人瞬间被传送走，全部出现在了离云璇之巅岛屿有一段距离的天空。
很快地她们就开始自由落体，现在已经是不得不使用龙骑模式的情况了。
“在这种情况的话，那就没办法了。双重龙骑模式！
奥雅你和可可在一块，我这边接悠悠坐上。”
黑翎同时召唤了莉莉和可可的龙之化身，控制可可的分身接住了奥雅的同时也控制着莉莉接住了自己与悠悠。
“没事吧悠悠，你看我们从那种情况脱逃出来不说，还可以自由飞翔呢？悠悠你的黄金首饰无法摘除么？”
悠悠被黑翎接住后是坐在了黑翎的身后，她现在都觉得黑翎这名龙骑士非常不可思议。
不仅可以好好地保护好莉莉她们，甚至能在那种绝望的时刻反应过来，而且第一时间还关心着自己的身体情况......
“没办法的说，这是赛维恩提炼多年才获得的最强的禁空道具，而且被套上后就是锁死状态，外力都无法拆除......
我现在只要使用一次飞行能力的话，就会被这器具永久剥夺飞行能力了......”
这个器具确切来说可以说是计数的，悠悠她看见器具的能量已经快满了只剩最后一次飞行机会。
一旦满了就会被永久锁住禁锢，会掉入万劫不复的局面。
“嗯，没办法的话，那么悠悠你的霜火能力呢？到现在也没看见你用。”
从遇到赛维恩开始很多话语都还没有解释清楚，黑翎需要了解更多的信息。
“你们当时在塔那里不是看到那个王座么？我一旦使用霜火能力就会被那个王座吸收。
简单来说我使用一发小火球，那发小火球虽然能成功发射，但是王座就会对应吸收多一份小火球的力量。”
这一点就直接导致悠悠的魔力槽上限可以说是减半的，完全对付不了赛维恩。
“就是使用一份还要多消耗一份给王座咯，那确实很烦。先去把那个王座的连接拆了吧？”
黑翎想要解救悠悠，那么就得先把限制她力量的因素全部切除。
然而，赛维恩并不给机会让黑翎她们再次接近云璇之巅岛屿，她已经将方舟开到了黑翎她们的面前......
“居然敢在我的方舟面前飞，游戏已经结束了。”
赛维恩站在了船头，一场近乎碾压的空战即将开始......

185.假传消息

方舟来到黑翎她们附近后，赛维恩控制方舟的炮口瞄准了黑翎她们开始射击，大量的弹幕从方舟倾泻而出。
“原来方舟这么顶的么，这什么鬼弹幕还带跟踪的么？”
黑翎看见这方舟的弹幕量，才知道为什么它会被叫做空中霸主了，这弹幕量几乎是不可能躲开的。
这游戏又不像战机游戏判定点只有中心一个小圆点受击点，只要稍微被擦到边就必定掉血。
“黑翎，实在不行的话我进行最后一次飞行把你们送离这里。
按照莉莉和可可现在的阶段来说，飞行速度是绝对躲不开的。”
悠悠看到黑翎她正艰难地控制莉莉的化身还有跟着可可的化身并排躲开一些弹幕的同时还在抓紧时机使用武器弹反。
虽然真的没被弹幕剐蹭到，但是可以看得出很艰难，她坐在黑翎的身后能看到黑翎身上正在不断地渗出汗水。
“悠悠，有背负虽然不是什么坏事，但别整天想着牺牲自己呀，好歹要往前看一看。
有时间思考自己什么时候牺牲，不如跟我说方舟有没有类似核心的部位。”
黑翎她现在是双线操控加上躲弹幕，已经是应接不暇了，精神力的耗费也是比以往多出来很多。
关键无论是方舟还是赛维恩，她们至今就没有亮出血条，难道说是什么特殊击破条件。
不过黑翎她们明显还没激活这个特殊击破条件，赶快想想目前为止还有什么线索。
“呜，这个的话我也不太清楚，不过我曾经到达过遗迹第三层，那里有一颗水晶一样的东西。”
悠悠回想起第三层有一颗悬浮在半空中的巨大水晶，那时候方舟也还没出现。
“对了，悠悠，方舟的出现是在你被控制之后么？”
黑翎回想起在方舟内部那些红蓝颜色的镭射光线，加上目前的弹幕大部分都是带着火焰与冰霜效果。
难道说给方舟供给能量的正是悠悠，如果真是这点的话，那么就要去斩断那个王座的特殊链接。
只要让悠悠不再供能的话，方舟的实力应该就会掉一大截，加上第三层的大水晶很可能还是供能媒介。
“嗯，我想想，好像确实是这样。
那时候我被戴上黄金首饰后想要和赛维恩打架，结果打着打着她就突然把方舟开出来了。”
悠悠回想起了当初遇到赛维恩的场景，那时候她很想获得禁空力量，结果却落败了。
“总之，只能再回去遗迹了。奥雅，集中精神，我们要突破了。”
黑翎她们现在的位置是被卡在远离遗迹的半空中，这必须突破冲过去，难度还是很高的。
“黑翎你过去的话就要立刻解除飞行状态啊，不然加上岛上的禁空系统，前后夹击根本就不能存活。”
悠悠提醒了黑翎，不过黑翎本来就还有另一个目的。
“悠悠，我有个办法，不过等会有个任务必须交给你，也只有你能做到。”
平时赛维恩好像是一直用悠悠的外表活动，那么现在先行去岩怪族的面前的话，话语权就掌握在她们的手上。
传假圣旨，这就是黑翎想要做的事情。
“诶，诶？什么事情呀！”
“要你去诓骗一波岩怪族呀，就说现在方舟被霜火龙神占领了赶快拦截。那么，突破开始！全速前进！”
黑翎控制着可可和莉莉的化身直接往着岛上冲刺，在方舟上的赛维恩看到后，没及时想清楚她们这么做的目的在哪。
等会，难道她们知道了方舟的核心位置？不对，不可能，那时候她们根本没上去三层，算了，缓慢飞行一波储点能量吧。
“该死的霜火龙神，至今还不使用技能，害方舟要一直利用之前的储能。不过她们飞行去岛上也是自寻死路。”
因为实在是太过克制敌人，赛维恩她不觉得黑翎她们有什么翻盘的可能性。
那么强大的霜火龙神都被她玩弄于鼓掌间，更何况是一个小小龙骑士带着两个幼龙神呢？
“居然没加速追过来？赛维恩这是多自信啊。”
黑翎回头望了一眼方舟，也许也是正在储能，总之没加速追过来刚好可以完成她的计划。
“呜，可能是因为我都被控制了，导致你们被看不起吧。”
“悠悠，自信点啊！你可是可以单人暴打遗迹守护巨像的龙，别因为一时的失利就丧失自信。
而且等会的场景也需要你有足够的自信，要发挥得比赛维恩还好，你看她控制方舟闲庭信步的样子。”
来了来了，黑翎她们快要再次回到云璇之巅了。
她在即将进入云璇之巅的瞬间降低了飞行高度然后直接解除了龙骑状态。
所有人都安全地降落在了岛屿上，与此同时大量岩怪已经聚集在了岛的边缘，似乎是在等待着赛维恩的好消息。
“悠悠，交给你了。”
“嗯，嗯......”
悠悠往前走了两步，对着目前的领队艾格斯。
“艾格斯！我已经成功把圣龙神和邪龙神抓回来了，但是霜火龙神侵占了我们的最终兵器方舟。
我们必须把霜火龙神从方舟上击落下来。”
悠悠指了方舟的方向，艾格斯的视线也看向了方舟，确实如同赛维恩族长所说，方舟正在气势汹汹地接近他们。
“好的，赛维恩大人。我们会好好抵御住的，赛维恩大人你也赶快动身进入遗迹去吸收另外两位龙神的力量吧。”
艾格斯还有其他岩怪视线都集中在了方舟上面。
“悠悠，快走，我们要假装很失意，你则是要特别自信。”
“嗯，嗯！”
悠悠带着黑翎她们往前走，她遵循着黑翎的话语走得很自信，黑翎她们则是演失意的态度。
毕竟是被“抓住”，总不可能还嘻嘻哈哈的样子，那样就太可疑了。
黑翎她们就这样，一路没有阻拦，成功地回到了云璇之巅的遗迹
“方舟接近了！兄弟姐妹们，快给我狠狠地扔巨石！”
艾格斯看见方舟接近，对准方舟扔出了大量巨石。
赛维恩在上面看到自己的族人居然对自己扔巨石，才意识到黑翎她们刚刚做了什么。
她赶快用着自己的原貌站在了船头，不过现在方舟也被他们扔的巨石击伤了。
“艾格斯，快停下，你们被骗了！
那个霜火龙神外形的少女可是有黄金首饰的啊，你们这都能被骗么。”
“嗯？这才是赛维恩大人么？我们被骗了！”
经赛维恩提醒，艾格斯才想起霜火龙神身上的黄金首饰，那正是区分的关键。
“算了，我继续追击，你们给我注意点，下次不要再让任何人跑了。”
没想到黑翎的诡计居然这么多，以防万一必须让岩怪它们留下来阻挡，她自己一个人足以抹灭她们。

186.霜火龙神的契约

“大家，赶快点，赛维恩很可能现在已经知道什么情况了。”
黑翎她们很顺利地通过了第一层，现在再次来到第二层。
一路上都很顺利没有什么特别的事情发生，她们回到了悠悠之前所坐着的王座的位置。
根据悠悠所说，这个王座的后面有一个赛维恩设置的设施，就是这个设施一直在不断地吸收着悠悠的力量。
“所以，悠悠，设施就在你的背后，你为什么不去尝试破坏？”
黑翎看到这个设施整体也是呈现红蓝相间的颜色，不会是免疫霜火力量的设施吧？
“黑翎你别把我当傻子啊，如果我的力量能破坏的早就破坏了。
都是吸收我的霜火力量了，我打上去就是全数吸收呀。
本来我是拥有霜火两股力量的，没想到却被反过来被利用了。”
悠悠为了演示一下为什么她不把这个设施给破坏分别释放了霜球与火球。
这两颗小球魔法能量体到达那个设施的瞬间，霜球是被火焰吞没，火球则是被霜冻冰寒气息凝结消失。
“就算我把霜火融合，这个设施照样能抵消，它连接着我身上的黄金首饰。
所以只能破坏设施本体我应该才能释放对应的力量。”
悠悠她也没想到自己居然有这么一天居然需要依靠龙骑士的力量来解救她。
不过黑翎确实也和那个欺负自己族人的龙骑士不同。
正如黑翎一开始所说的，龙骑士只是个身份，最重要的是人怎么样，而不是单纯靠一个身份就否定他人。
悠悠她被囚禁在这个地方这么久其实也大概明白这个道理了，做事情不能太绝对太冲动。
“悠悠，说实话一开始听到岩怪族所说的你做的那些事。
我还先入为主地以为你就是个偏执狂，没想到你还挺正常的。”
黑翎觉得那些事应该是真实发生的，岩怪族为了骗她们上钩肯定是拿真实的故事来诱导。
“......非要说的话，我还是对龙骑士有一定偏见，但是对黑翎你的话，我是无所谓你的龙骑士身份的。”
不过，悠悠觉得自己被这样认为的话，前面的做法也确实是有些不计后果。
“算了，先把这装置拆了，也为了解放悠悠你的力量。”
实际上黑翎只要破坏掉这个设施，很有可能还会削弱方舟包括岩怪族的力量，关键是现在只有她一个人有伤害。
【云璇之巅隐藏任务开启。
任务名称：特殊的力量吸收设施
完成条件：破坏霜火力量吸收设施
完成奖励：霜火龙神的馈赠（仅限龙骑士以外的职业），？？？（龙骑士）】
黑翎看到这临时弹出来的任务，这完成奖励就离谱好吧，居然还能有职业区别对待的么！
不过仔细一想，按照悠悠的设定来说龙骑士确实很吃亏，只是黑翎把走向引到了一个可能存在的更好的结局。
“我冲了，贯穿龙枪！”
这个霜火力量吸收设施的血量约莫10万血，免疫魔法远程与霜火属性的攻击，防御力也高达5000。
不过在黑翎的忽视防御的贯穿龙枪面前就跟脆皮一样。
这个装置的破坏速度在黑翎手上还是挺快的，悠悠看到黑翎用长枪拆设施的速度，都觉得有点不可思议。
“黑翎要么我换武器帮忙拆？”
奥雅的霜火魔剑会让技能默认带融合属性，只要她换武器的话也可以拆。
“不用了，一下子就结束了，倒是需要奥雅你去警惕一下赛维恩。”
黑翎说完这句话的时候，依靠着贯穿龙枪超短的CD以及低怒气值消耗，已经剩余两万多血了。
这时候，塔顶再次敞开，赛维恩搭着方舟又来到了黑翎她们的头顶，看见黑翎在拆设施而且设施已经快报废了。
她气不打一处来，现在最快的办法就是把她们给传送走！
“可恶，原来你们真的在这里！巨石传......”
然而，就在赛维恩刚抬起手的时候，一位金黄色头发的女孩突然出现在她的面前。
这高度的跳跃，这是在开玩笑的吧，赛维恩一时间都没反应过来。
“致命一击！”
无情的霜火魔剑落于赛维恩身上，清脆的碰撞声音响起，赛维恩没有反应过来被奥雅给砍了两刀。
也正是因为这次打断，奥雅为黑翎争取了不少时间让黑翎成功地把设施给破坏了。
“赛维恩你大意了啊，当时我在飞行过程中被她吓到过一次。那么，现在是谁的主场了呢？”
黑翎在最后一击贯穿龙枪的时候把长枪给深深地刺在了设施上，这时候赛维恩已经再次开始准备传送。
【系统提示：恭喜玩家完成了特殊的力量吸收设施任务并且达成了隐藏条件，获得了龙骑士专属奖励：霜火龙神的认可】
“可恶，就算现在才破坏也已经太晚了，巨石传送！”
赛维恩再次把黑翎她们所有人传送到了方舟上，里面的聚能炮已经再次充能完毕了。
“这次我可不会再给你们机会，禁空歼灭炮启动，同样的错误我不会再犯，巨石传送！”月'!费?群;8?"5,7";66'34,4;"2
她布置好场景后，再次使用了瞬发的巨石传送直接传到了远离她们的地方。
“又来一次，而且这次干脆把自己都传走了不给机会啊！
不过不知道赛维恩听过一句话的话，同样的招式对我是无效的。
悠悠，奥雅，这一次需要你们两个的力量，和我合作吧！”
看着20秒的倒计时再次亮起，黑翎刚刚没把武器给拿在手上。
悠悠现在身体周边不断地环绕霜火的魔力气息类似于光环般，已经好久没有机会体验到这么强大的力量了。
“是呀，难道说，黑翎你需要我的霜火魔剑么？”
奥雅很快地领悟了黑翎的意思，她直接把霜火魔剑丢给了黑翎，黑翎完美地接住了。
“嗯？怎么说呢，黑翎。我现在很相信你，愿意给予你力量。”
悠悠往前走了两步，这个时候要解除困局，她需要用到黑翎龙骑士的力量，她愿意承认黑翎这名独特的龙骑士！
“那么，悠悠，与我签订契约吧！我现在需要你的力量。”
黑翎架起了霜火魔剑，已经准备好对付这波聚能炮击。
“嗯。黑翎，以后就请多指教哦！”
与一开始是蛋的莉莉和可可不同，悠悠和黑翎签订契约需要进行一个仪式，那就是与她的皮肤亲密接触。
悠悠二话不说地直接从侧面抱住了黑翎，并轻吻了她的脸颊，这一瞬间契约成立。
“现在非常时刻，我也是没办法的！而且这样抱着传输力量也比较快！”
完成契约的这一刻，黑翎她们面前的威胁，就只剩下这次聚能炮的充能以及赛维恩......

187.又是万恶之源

悠悠成功地与黑翎签订了契约，与此同时她的霜火魔力也在不断地供给黑翎的霜火魔剑。
“嗯，你的力量传达到了。就让我久违地再次挥舞双剑吧。”
聚能炮已经进入三秒倒计时阶段。
三，二，一，聚能炮发动射出。
黑翎抓紧了手中的霜火魔剑，目前的能量应该已经足以防御这一波聚能炮了。
“奥义·霜火龙息破！”
黑翎舞动着霜火双魔剑，周围火焰与冰霜的气息汇集形成了一个呼啸的霜火龙卷。
霜火龙卷将所有聚能炮红蓝镭射线全部都给吞没，她再一次成功地将聚能炮瓦解。
“哇，好漂亮的景色。”
奥雅她们所有人都被这股半透明的红蓝龙卷包裹着。
可以看到这一波镭射线全都在龙卷的风壁外就被彻底地阻止。
霜火形成的龙卷也在不断地扩张变大，最终把方舟的内部设施刮了个爽，方舟也有点摇摇欲坠了。
“这不仅是黑翎姐姐的妙用，更是悠悠的实力呀，不愧是三阶段的悠悠。”
莉莉感慨的同时悄**地抱住了黑翎的尾巴。
说实话她看见刚刚悠悠对着黑翎的脸颊亲了一口心情还是有点波动的。
她最早和黑翎结识，却好像自己就像个小孩子一样只有一直撒娇，也许自己也该长大了。
“黑翎姐姐和悠悠确实都很强大呢，不愧是先出来闯荡的龙神！”
可可看到莉莉的举动，也知道她在想什么，说实话自己也被刚刚的举动受到影响了。
奥雅看到可可和莉莉稍显复杂的表情加上扑到黑翎尾巴的举动，知道了她们应该有着一些嫉妒心。
毕竟是女孩子，带有这种心情也正常。
至于奥雅自己则是觉得黑翎值得拥有这么多可爱的女孩子，也愿意尽力帮助黑翎创造一个更好的未来。
毕竟以后是真的需要大家合作的力量才可能存活下去，她也要顾全大局。
“莉莉，可可，不要这样夸我啦！
我之前那么丢人被敌人控制了，要是能早点遇到黑翎的话也许我就不会迷失了。”
悠悠抱着黑翎的状态脱离后，摸了摸自己心的位置，此时的她的内心有点小鹿乱撞的感觉。
没想到自己最后还是承认了黑翎这名龙骑士。
不对，就如黑翎所说，她是承认了黑翎这个人，与龙骑士与否没有关系。
“怎么回事，你们怎么一种完美结局的感觉，而且还在我石母面前秀恩爱！”
赛维恩传送回来，看到黑翎她们不是因绝望而被击垮的表情，而是一种已经完美大结局的感觉。
加上还在她石母面前秀恩爱，这点属实是忍无可忍。
“赛维恩，你现在还有什么招数尽管使出来吧。不过在此之前，方舟要崩塌了哦？”
按照目前方舟的龟裂程度，最多撑不过三秒，每次都轮到赛维恩使用倒计时，这次轮到黑翎使用倒计时了。
“3......2......”
“什么情况，等等，这可是我利用霜火龙神的力量倾力打造的方舟啊！”
赛维恩抬手想使用巨石魔法给及时修补，然而时间上已经来不及了。
“1！”
方舟从内部开始瓦解坍塌，黑翎她们也再次来到了半空中，不过这次是在遗迹第二层的半空中。
“让我来看看悠悠你的化身吧，龙骑模式！”
【系统提示：你所使用的龙骑模式的对象超出你自身等级，故无法成功使用。】
黑翎本来趁着这个掉落的机会想要给悠悠展现一下，然而却有着这傻卵提示。
悠悠的等级黑翎之前一直没去注意，按照莉莉和可可所说，三阶段的话估计是......
“悠悠你怎么40级了啊！这还玩锤子，都不给骑！可可，莉莉，龙骑模式！”
黑翎才注意到悠悠已经40级了，这等级应该是喝了两瓶进化药水突破了两次的等级上限。
“我，我有什么办法呀！而且现在我起飞的话黄金首饰会把我的飞行能力夺走的呀！
黑翎你可不要随意就忘记呀！”
跟着黑翎乘坐上莉莉的化身的悠悠有点不满，然而她坐在黑翎的背后看到了一个更奇葩的景象。
那就是黑翎的狐狸尾巴本来是两根的，结果就在现在又长出了一根!
“黑翎，你的尾巴咋回事呀，难道你是九尾狐妖族的嘛。按照实力而增加尾巴的种族。”
悠悠之前都没注意到，黑翎她居然还是寿命贼长的狐妖族，这样的话她也不用担心未来的问题了。
自己的祖先，为了一个寿命已尽的龙骑士而沉眠在某个山谷，自己可不喜欢这样蠢的未来。
黑翎她控制着莉莉和可可化身稳住飞行后，看见了顶上的方舟已经彻底碎裂。
赛维恩因为传送还在CD，她直接从空中自由落体直接重重地摔到了地面。
暂时先远离一下她，黑翎还有很多问题需要了解，她控制飞行到之前长枪所放着着的地方回收了自己的长枪。
“啊，真的又多了么。完犊子了，我突然很想问问你们龙神具体还有几位？”
别告诉黑翎真的按照九条尾巴就有九头龙，自己也不太想当什么九纹龙，太多了到时候也操控不过来。
“啊，目前来说的话就我们三位的说？
因为其他龙神的上一代似乎还没有退役，所以是不会把孩子让给龙骑士的。”
悠悠解释道，目前就她们三因为祖先沉眠在山谷那边。
她们为了自己能够快速成长起来，倚靠着龙骑士会事半功倍。
“啊，好吧，那就暂时先这样吧！最关键的是......怎么方舟又恢复原样了？”
黑翎看到背后再次袭来的少量弹幕，她往后看了一眼。
发现方舟的碎片正在不断地收集，准备拼接回原来的样子。
“之前我不是说了嘛，遗迹第三层好像有一颗巨大的水晶。
那颗水晶应该被我的魔力量注入得满满的，如果不破坏的话方舟将会无限重生。”
设施被破坏后，悠悠也是想起了很多细节上的东西，那个设施原来还有影响记忆的作用。
“明明就说依稀记得，悠悠你这么强应该看得到第三层与第二层结界的薄弱之处吧？
走吧，我们直接飞上去第三层！”
这个游戏的结界一般都有个薄弱点，跟时械塔一样可以直接通过击碎薄弱点而到达更上面的一层。
“嗯，可以的，就在方舟撞破的那个位置！”
“......看来是直接前往第三层保护能量水晶了啊，最终还是不得不正面对决赛维恩么？”
黑翎她们随着方舟撞破的大口子飞上去后，看到赛维恩再次站在了方舟的船头，不过，她现在的样子，有点奇怪......
“等等，这股邪恶的气息，难道又是艾德拉魔石？”
黑翎之前一直想不通悠悠就单纯地来寻找禁空物资，却会被赛维恩利用起来变成供能的道具。
原来，一切的根源又是艾德拉魔石搞得鬼！
“正面决战吧，这次应该也是最后一场云璇之巅的战斗了！”
看着背后那颗交叉闪烁着红光与蓝光的水晶，黑翎想到了可能可以用到的一个用途......

188.方舟控制权转移

黑翎她们来到了云璇之巅遗迹的第三层，赛维恩驾驶的方舟的背后有一颗约莫5米长的红蓝相间的菱形水晶。
赛维恩身上的邪恶气息也在不断地散发出来，她也是一名艾德拉魔石的受害者，而且很有可能她不是真正的生命体。
“黑翎，不用多说什么了。今天不是你们覆灭就是我消失。”
赛维恩说完这句话后，再次进入了方舟内部，最终决战之地难道又要在方舟内部么？
“大家，我们一起进去吧，这应该也是在这岛上的最后一场战斗了。”
黑翎她操控着龙全部飞到了方舟的甲板上然后解除了龙骑模式，最终赛维恩还是选择了陆地战么？
“走吧，赛维恩应该也没什么花招可以使用了。”
黑翎她们再次回到了熟悉的方舟内部，这里还是整体呈现蓝色的科技风。
呼，黑翎看了一下前方的道路，发现还挺多分支路和小房间。
没办法了，黑翎直接打开面板地图，看看赛维恩位于哪个地方。
“啊，居然在驾驶室么？这是想要干啥。”
驾驶室就是这条路上的主路径直地往前走，黑翎她们很快地就来到了驾驶室。
驾驶室里面有着方舟内部各个地方的监控以及外部周围环境的投影屏。
不过最碍眼的是这里面居然有稀疏几只蝙蝠落在了那些投影屏上。
蝙蝠，等等，黑翎似乎想起来了不好的印象，难道说......
赛维恩正在看着方舟投影出来的外部的景色，看见黑翎她们进来后，她满意地笑了笑。
“看来，我的任务就此完成了。其实，我获得生命后，自始至终只是别人手中的棋子罢了。”
看到赛维恩在感慨，加上她也没有战斗的意识，黑翎尝试接近她，怎么地图的最终BOSS突然进入网抑云模式了。
“黑翎，你知道在这种场景最终还不受人的感觉，就像这样！”
赛维恩扔出了几颗高速的小石头，把投影屏上的蝙蝠精准击毙，然而还有一两只漏网之鱼准备飞走。
“日冕龙枪！”
黑翎对准了蝙蝠使用了远程技能日冕龙枪，把剩余的蝙蝠都干掉了。
这些蝙蝠被杀死后，化成血雾消失在了方舟内，黑翎看到后也锁定了这蝙蝠是谁派出来的。
“第五魔王兰德，你是他的手下？”
黑翎直接切入主题，赛维恩似乎是不想继续受到兰德的控制。
“手下？他手底下的所有人都是棋子，他就是个恶魔！
不过，我本来就只是一块普通的石母，黑翎，这个交给你了。”
赛维恩用了自己布满巨石的手臂狠狠地伸入了自己的身体里面，掏出了一颗漆黑的魔石。
然后将这颗漆黑的魔石交给了黑翎，赛维恩因此也开始逐渐地失去力量。
“等等，为什么这么做，而且悠悠身上的黄金首饰怎么办？”
黑翎就感觉赛维恩这波操作特别突然，让她都不知道这是什么鬼剧情走向。
“这东西其实没有那个所谓的禁飞效果，这只是方舟的控制权的仪器，将你们引到驾驶室来就是为了交接方舟的控制权。”
赛维恩一切的行动都是为了兰德服务，但是她不想屈服于命运，所以一直都在暗箱操作。
不过，兰德的恶魔之力是绝对的，每次她做了超出兰德范围的事情，就会受到诅咒。
只是兰德没去考虑到赛维恩是石母，承受能力远比普通人强大很多，现在她也已经极限了。
“等等，难道说，把我抓起来就是为了保护我么？”
悠悠现在才知道赛维恩实际上是在保护她，那时候估计兰德在这座岛上。
而且兰德的等级高达50级，是还处于三阶段的她无法对付的对手。
“别想太多了，你的力量太好用了拿来用用而已。
不过黑翎似乎还想用在某个地方，好好聆听下黑翎的话吧。永别了......”
赛维恩的身形彻底消失了，在原地只留下了一颗泛着浅绿色的石头。
“最后说谎还是不会说，真是愚蠢......”
黑翎走到了石头附近，半蹲了下去，可以看到这颗石头的外部还有一条条深红色鼓动的血痕。
这难道就是兰德的诅咒么，如果违抗他命令的人就会被诅咒给制裁。
话说，兰德确实也是一位能飞行的魔王，前世的时候第五魔王往上的全部都存活着。
这一世，不会再让他这么逍遥自在和肆无忌惮了。
“黑翎，赛维恩她其实没有敌意的吧？”
“谁知道呢，无论和外面还是内心的恶魔斗争可是很难的。
悠悠，前方这颗巨大的魔水晶的力量，能否用在复活人的身上？”
黑翎指了投影屏幕外面的那颗巨大的魔水晶，这应该是一颗蕴含着巨量霜火能量的魔水晶。
“复活？这个应该不太可能吧，除非这些复活的对象的本体由大量的火焰与冰霜构成。”
悠悠不知道黑翎想干什么，那颗魔水晶她也不可能再去吸收回自己的力量了，现在自己的魔力量是满的。
硬是吸收回来的话可能反而会爆炸，所以这颗魔水晶对悠悠来说没有什么作用。
“比如，你之前注入能量的霜火魔剑的前主人霜冻鸟与烈焰鸟？”
黑翎觉得主体几乎由霜冻与烈焰构成的这两个种族，只要力量到位的话，也许真的能复活。
“嗯？这两个种族难道被灭族了么？只要不灭族而且力量足够的话，它们就是不死鸟的存在呀。
或者说，难道是被那两把魔剑干掉的？如果是这样的话它们因为受到魔剑的诅咒也确实没机会复活了。”
悠悠的话让黑翎想通了。
“那，这颗水晶的力量应该很纯净吧，就是说可以复活它们了？”
如果说两个种族无法成为不死鸟复生是因为诅咒，蓝朵作为雏鸟力量又不足够。
只要有这么强大而又纯净的力量的话，应该是可以复活的？
“黑翎，你是在怀疑我不够纯净么？无论是身体还是力量我都是非常纯净的！”
“啊！那就是可以使用咯？”
黑翎仿佛看到了莫大的希望，这样一来的话，蓝朵的心头大事就可以永远地放下了。
“应该可以，总之我先把方舟的控制权弄到我身上吧，这是赛维恩交代的。”
悠悠走到了驾驶座附近，看见了有一个红色的启动按钮，她不假思索地按了下去。
一阵机械般的女声传来，同时屏幕上映照出悠悠的身形扫描了一遍。
“自动检测控制权启动，确认控制权主体：悠悠。现在您可以控制方舟的行动了。”
“成功了！那么黑翎，赶快一起去实现你的目的吧，这颗魔水晶用方舟的传送功能就行。”
黑翎看到悠悠高兴地跟着她说话，也发现了她身上的黄金首饰已经不复存在，也许是融入方舟里面了吧。
“好的，那么我们出发吧！”
黑翎开始做起了向导，与此同时也有一个系统提示弹了出来。
【系统提示：您目前已经完全解锁云璇之巅区域，获得了云璇之巅公会领地的购买权。】
黑翎她们此行的目的，也顺利地完成了！

189.被抛弃的实验场

目前悠悠已经是方舟的主人了，她操控着方舟吸收了那颗巨大的能量水晶存放在了方舟上。
然后她们一起来到了遗迹外面，底下的那些岩怪族也已经变成了带着冰霜或是烈焰力量的石头，支撑着他们的正是大地之母赛维恩的力量。
现在赛维恩已经因为失去了艾德拉魔石也失去了力量，这些岩怪族也就维持不了原来的形体了。
“这颗石头，我先收起来吧。虽然侵蚀很严重，但万一未来能找到办法解救呢？”
黑翎捡起了赛维恩的本体，最后那波把兰德留下来的蝙蝠干掉，就是她想要反抗最后的既定命运做出的选择。
把艾德拉魔石扔给黑翎，说明已经不想要再听从恶魔的摆布，最后时刻她也是承认了黑翎的实力，相信黑翎能够创造更好的未来。
被严重侵蚀的石母：蕴含着神秘力量的石头，但似乎受到了很严重的邪恶力量的侵蚀。
黑翎看了一下石头的描述，如果赛维恩一开始就是这个状态的话就会变得意义不明。
不过既然见过赛维恩获得力量的状态，希望下次相见的时候是个可爱的女孩子吧。
“黑翎，看起来你好像对赛维恩的自我牺牲有点耿耿于怀呀。
她最后这个选择其实我也不太懂，不过应该是相信你能创造更棒的未来吧？”
奥雅觉得赛维恩在第一次集中炮击没成功的时候，就已经产生了对黑翎的兴趣，或许是更早吧？
“也许吧，毕竟都是被艾德拉魔石侵蚀控制的可怜人。
只要艾德拉魔石一天不消失，还会有更多人受害的。”
黑翎在回想前世的时候，被艾德拉魔石强化到极限的一些魔物，简直是太过于恐怖了。
“黑翎，烈焰鸟和霜冻鸟种族栖息的地方。你来带路吧，我控制方舟飞下去。”
悠悠她的表情有点复杂，说到底她会先出来闯荡也是因为自己底下的霜火龙因艾德拉世界之眼受到了伤害......
“嗯，我来指路吧，就在云璇之巅的底下。话说我先联系下慕雪儿她们。”
黑翎打开了投影屏幕进行好友的远程通话，显示她们还在副本中，那么就是打开聊天框先留言了。
购置公会领地的事情以及想让蓝朵见证一下奇迹......
......
此时，在某四级城市的西边，有一座幽暗的城堡，城堡附近充斥着大量的蝙蝠。
第五魔王兰德，坐在王座上，他左手拿着盛满血液的高脚杯，右手撑在脸上，正在悠闲地享用下午茶。
他通过蝙蝠的共享视线看到了云璇之巅发生的一切。
看来他还是放任那颗石头过了火，没想到诅咒的侵蚀对于她的石心侵蚀影响那么小。
算了，本身就是一个小型实验场而已，而且禁空弄得太过于明显也不好。
从他开始往上的魔王全都会飞，他本想留个后手做对应的准备。
虽然魔王间有明确的契约说是不能互相争斗，但是时局都在开始改变了。
只是坐以待毙的话迟早会被魔王间的明争暗斗给卷进去万劫不复。
“不过，虽然这个人报复心很强，但是这个体未免也太弱了！”
兰德将共享视线切换到了他城堡里面的血池，里面泡着他从蓝星上搜刮而来的人类。
里面还包括了曾经被第七魔王施雅格附身过的男人，只是他也没想到居然这么弱鸡。
难怪施雅格在蓝星上连没有觉醒力量的那名狐耳少女都打不过，个体太弱确实无法发挥出对应的实力。
“不过，把他本体加强的话，再去蓝星上把那名狐耳少女干掉的话，应该还是做得到的。
试试看吧，这名复仇心强月费群85'"7.６６3,4;42烈的男子。”
兰德打了个响指，血液开始注入林枫的身体，他从一个相对瘦弱的身躯瞬间变成了一个魔鬼筋肉人。
“再给他附加个血液强化还有血之手，给太多了可能身体也承受不住。
不过去蓝星解决掉普通人应该是随意轻松的。”
“啊啊啊啊！这怎么回事，我应该已经死掉了？”
林枫从血池中醒来，他看了看自己的身体，什么时候他已经练成了这么猛的身体？
“去复仇吧，林枫，现在你的力量足以把黑翎给干掉的。”
嗯，林枫听到了血池顶上的声音，就是不知道从哪里来的，难道是神明赐给他干掉黑翎的机会？
还没来得及仔细思考的他，眼前的景色瞬间发生了改变，变成在他家里的床上。
“嗯？难道发生的一切是梦么？不过也不对，这身材是真实存在的，而且......”
林枫抬起左手，从自己的前方地面上伸出了一只血手，他控制血手抓住了自己的电竞椅，然后轻轻一握。
血手瞬间把电竞椅捏得粉碎，这，这真的是现实的力量么！
黑翎，无论如何你今天都已经死定了。
林枫发现了这个神奇的力量，想要立刻跑去干掉黑翎。
结果刚踏出家门的第一歩，阳光猛烈地灼伤他的皮肤。
“啊啊啊，我难道是血族么，接触不了阳光。那算了，血族晚上也会更凶猛，久等晚上吧。”
林枫决定晚上就去找黑翎的麻烦......
“槽，果然够弱，这年头居然还有血族连阳光都撑不住的，算了，蓝星上打得过目前的他的人应该不存在。”
兰德看着共享视线都傻了，为什么会有血族弱成这样连阳光都顶不住的，这都多少年没出现过了......
......
“黑翎，虽然你秒创建公会的样子很靓仔，但是掏钱买公会领地的样子却很狼狈。
而且，你怎么越弄越夸张了，这艘大船是啥玩意！”
慕雪儿她以为被黑翎叫来是有什么好事，原来最后还是要她过来掏钱买公会领地。
“嘛，这是方舟，而且我还跟霜火龙神签订契约了。钱的话我回去的话会还你的啦慕雪儿。”
黑翎带着悠悠从方舟上下来，悠悠似乎只要没控制方舟她的黄金首饰就会回到她身上。
她发现这点后，有点想要遮掩这一套手腕脚踝的黄金首饰。
“诶，这就是霜火龙神么！好可爱，还有这首饰好漂亮。”
“这个，漂亮么？”
悠悠看了看自己身上的黄金首饰，呜，怎么说，还算能接受吧。
“是呀，挺漂亮的。我可以摸一下么？如果可以的话我都想买一套。”
“可以，不过这个买不到的......”
慕雪儿摸了摸，手感确实是很棒。
“好了，我们开始进行着手安排莹星她们，以及复活仪式吧！”
黑翎拍了拍手，准备着手解决结识的游戏里面的好伙伴的归宿以及蓝朵的心头大事......

190.复生

黑翎邀请莹星她们过来搭乘方舟，准备先安顿好莹星她们。
“嗯？黑翎你真的把我们的归处安排了么......谢谢你，黑翎，我都不知道该怎么报答你。”
“嘛，因为我平时要出现冒险，好好守护领地，有什么问题呼叫我们就可以拉。”
黑翎也算是通过这个机会白嫖了不少公会守护者。
莹星她们听着黑翎的话，总计十一位光明精灵，一位小圣龙走上了方舟。
方舟飞到了岛上后，黑翎将她们先放在了岛屿。
“那么，我还有点事情，回来再利用那个遗迹来建城。你们先在岛上自由地探索吧，应该是没什么危险了。”
毕竟这块地已经是黑翎她们五个人共有的领地，应该不会存在有敌意的怪物。
“好的......莉乌姆还有大家，我们去洗澡吧。”
莹星稍微在岛上张望了一会儿，然后看见了非常清新的一股自然山泉。
她们之前在暗无天日的地方也几乎是没有什么机会接触到水源。
“嗯？好的，我上次在瀑布喝水洗澡已经过去好久了，被困在山崖顶上是真的没办法。”
莉乌姆她也很久没有洗过澡了，作为一体圣龙，洗澡还是非常必要的。
“悠悠，我想起了在岛上还有一件事没有做完，我可以在这里多待一会儿么？”
黑翎听到莹星她们的谈话，就很想留下来，好歹也可以一起戏水。
“诶，真的有落下的东西么？其实我也有点想要洗澡的说。”
悠悠看着那两个女孩兴致勃勃谈论洗澡的问题，她也很想要。
“啊，悠悠，那我跟你推荐跟着黑翎姐姐一起去到蓝星的话。
不仅有巨大的浴缸可以泡，有很好用的冲洗装置哦。”
莉莉想起了黑翎家里的浴室，一开始她还不会使用，黑翎就进去教她使用办法。
那时候黑翎还被她的莲蓬头弄得浑身湿透，不过黑翎也没有怪她。
“蓝星啊，唉......”
奥雅听到后，叹了一口气，她现在还是只能待在游戏世界里面。
黑翎听到她的叹气，也很想帮助她，但是目前没有什么眉目。
等等，黑翎想起了似乎在哪看过三十级的特殊种族转换任务好像里面就有妖狐族。
通过和守护巨像的战斗以及云璇之巅的攻略，黑翎和奥雅已经双双来到了本周等级上限30级了。
继续战斗做任务也会继续积累经验，但是收益会对应减少，所以黑翎需要卡一波经验任务先别做。
不过特殊的种族转换任务倒是可以尝试过去探索一下，也许有什么眉目可以将奥雅拉出现实。
“啊，那么怎么去蓝星呢，是不是只要我干完复活仪式就可以去？”
悠悠听到这个词就感觉很像是另一个世界，但愿她没猜错。
“......悠悠你通过我的第三根出现的尾巴应该可以一起回到蓝星。
不过我怎么感觉我的述求被无视了。算了，先下去解决蓝朵的问题然后回到现实吧。”
黑翎发现刚刚的述求被她们用其他话题巧妙地带过去了，还是做正事吧。
不过，莹星她们去洗澡这件事事后，莉乌姆居然有用《深蓝之星》这里面的类似于相机的机械拍下来，还偷偷地塞给了黑翎。
没想到她作为一只圣龙居然有这种老绅士的想法，可能是因为本身吸收了太多邪气的原因吧。
“黑翎，我们已经回到了基拉雪原与爆焱之地的交界处了，把这几位漂亮姐姐都叫上来吧？”
悠悠刚刚只接了黑翎那些需要上岛的伙伴上船，她知道那些人都属于黑翎在这个世界结识的人们而不属于冒险家。
接下来这几位漂亮姐姐就全都是冒险者，就是说如果去往蓝星也能见到她们......
“诶，悠悠你嘴巴还挺甜的呢，而且长得也很可爱。”
慕雪儿刚刚也和悠悠打过照面了，至于若叶和白依她们现在才赶过来。
“哇呜，姐姐你从哪里弄来的飞空艇啊，未免也太强了吧！
对了，这位小姐是霜火龙神，叫悠悠么？
我是黑翎的妹妹白依哦，比姐姐还小的说，直接叫我白依就行。”
白依听到悠悠叫她漂亮姐姐总觉得怪怪的，她好像是直呼黑翎的名字。
“啊，黑翎你的妹妹？我怎么感觉她比你大得多？”
悠悠用着不可思议的眼神看着黑翎，现在按照身高还有身材来说她都是比黑翎要高要大的。
“悠悠，有什么话就直说吧，我也不是很在意这一点。”
可恶，悠悠哪壶不提开哪壶，黑翎她怎么可能真的不在意，不过有的东西也强求不来。
“黑翎，我没有恶意啦。诶，这位就是霜冻鸟的雏鸟蓝朵吧？
黑翎让我来尝试复活烈焰鸟和霜冻鸟种族，赶快一起上来见证这一刻。”
悠悠瞄了一下看到了蓝朵，赶紧转移开身材的话题。
“呜嗯？黑翎？霜火龙神？是真的么！！！！！”
蓝朵本来来到这个地方表情稍显沉闷，听到悠悠说的话后，她的眼睛亮起来。
“嗯，其实要说的话我的族群和你们族群的特性也挺像的。
我龙神的力量可以维持天生红蓝异色瞳以及发梢依据我喜欢的红或者蓝发色而选择相反的渐变色。
而我底下的霜火龙则是和你们差不多，一激动才会变换颜色，所以我觉得我的力量应该可以复活你们。”
悠悠这一说，黑翎才想起来安娜也是这种情况，悠悠之前说的为了霜火龙不会就是安娜吧？
安娜也知道艾德拉世界之眼，似乎还被侵害过，这样一来所有的线索都连到一起了。
“是这样呀，确实，我们需要激动才会有对应的变化。”
大家陆续上了船后，都站在了船头的甲板上等待着悠悠进行复活仪式。
悠悠已经开始控制着那块水晶放置于基拉雪原以及爆焱之地的正上方。
“黑翎，牵住我的手，我需要你龙骑士的力量。”
悠悠对着黑翎伸出了手，她很需要黑翎为了伙伴而迸发出的超常识的力量。
“嗯，好的。”
黑翎牵住了悠悠的手，悠悠的手心立即传递来一股强大的思念的力量。
“那么，开始了！咒语我不会编，就直接释放吧！”
悠悠抬起了自己空着的左手，控制霜火能量水晶把霜火能量给释放出来。
大量的冰霜以及烈焰开始迸发出来，悠悠正在控制分离这两股力量然后逐步地分别降落于基拉雪原以及爆焱之地。
在方舟底下，获得了冰霜力量的基拉雪原，逐渐地出现了霜冻鸟的身影，爆焱之地则是出现了烈焰鸟的身影。
很快地，水晶能量释放完毕，悠悠有点脱力差点摔倒，不过被黑翎接住了。
“真的，真的成功了！谢谢你，霜火龙神！我看见我熟悉的伙伴了！等等，你没事吧？”
蓝朵看见悠悠有点脱力的样子，想要过去帮忙。
“没事，蓝朵，赶快下去见你久违的伙伴吧。”
悠悠很理解蓝朵这种心情，她肯定是按耐不住想飞下去的。
蓝朵听到悠悠这样说后，才鼓起勇气，化身成为了兽形态，直接飞向伙伴所在的地方......

191.复仇的邀约

白依看着蓝朵飞下去后，她也有点想要下去陪一下蓝朵，只是现在方舟的控制者悠悠好像暂时没有力气控制方舟了。
“妹妹，想下去么？我让可可或者莉莉运载你下去也可以。”
黑翎察觉到了白依的想法，现在悠悠也没有力气把方舟控制飞到下面，让莉莉或者可可运下去的话就可以安全着陆了。
“白依姐姐，需要的话尽管拜托我们呀！”
莉莉和可可跑到了白依的跟前，不然的话同时召唤龙分身一起运下去都可以。
“黑翎，我没什么大碍啦。控制一下方舟还是没有什么问题的，而且方舟也差不多要传回去充能了。”
悠悠从黑翎的怀抱中离开，她控制着方舟往着底下飞行到达了基拉雪原与爆焱之地交界处的地面。
“好了，大家都一起下方舟吧。我要把方舟控制自动驾驶回云璇之巅了。”
悠悠知道现在云璇之巅已经是属于黑翎她们，同时方舟也是这个云璇之巅附带的运输战斗工具。
黑翎她们依次从方舟放下来的楼梯走下来，要是自己身上穿的是反重力裙子黑翎肯定就直接从船头跳下来了。
蓝朵看到黑翎她们下来后，显得更加激动，她跟着两位一看就是霜冻鸟与烈焰鸟的族长的成熟女子介绍。
“两位族长，这就是我们两个种族的英雄——龙骑士黑翎以及霜火龙神悠悠。”
两位族长看见蓝朵所指的方向，这位水蓝色长发头发末梢带着渐变红色的异色瞳少女就是复活她们的英雄。
还有，另一位狐耳少女，则是把霜火龙神解救以及干掉奥克多的龙骑士，更是她们种族的大英雄。
“霜火龙神大人，还有龙骑士大人！谢谢你们，我们都不知道要怎么报答你们好......”
两位族长不知道要怎么报答黑翎她们为好。
“嘛，具体问下悠悠吧，如果是我的话你也看到我的伙伴奥雅手上的霜火魔剑了，希望能把它们赠予我们。”
“诶诶，我是不用什么报答啦！就按黑翎安排的来就行。”
悠悠无欲无求，她现在只要能待在黑翎身边就足矣了。
黑翎指向了奥雅的霜火魔剑，这个在她们复活后因为是镇族之宝，可能需要归还，虽然她们大概率也不会开口。
“这个啊，现在已经是属于你们的了，而且我们也对这武器有阴影。
没有这武器在我们这里才没有争端，这样吧，我们把现在能给的最好的东西予以你们。
还有，这位龙骑士是叫黑翎吧？云璇之巅好像被你买下来了，我们可以帮助做侦察兵？”
两位族长用了她们族长能给的最高的礼遇一根附带神性的羽毛交给了黑翎她们。
加上她们刚好是在云璇之巅底下，可以帮忙黑翎她们侦查来袭的敌人。
“这是，羽毛？话说真的可以给我们么，你们头发侧边也才总共三根吧。”
这个羽毛一看就是很珍贵的物品。
“我们死去的时候可是直接变为0，所以没事的，如果需要的话全给你们都可以。”
“啊，那就不用了，既然是心意的话，我就恭敬不如从命了。”
黑翎感觉再说下去的话她们怕是要真把所有羽毛都塞给她，现在赶紧把报答这件事给翻页。
烈焰鸟的神性羽毛（红色）：附带着神性火焰的羽毛，似乎可以激活某些神秘力量？
霜冻鸟的神性羽毛（红色）：附带着神性冰霜的羽毛，似乎可以激活某些神秘力量？
意义不明的谜语人羽毛！黑翎猜想根本没有人能从她们身上获得这两根羽毛，所以文本也变得这么神秘。
就跟没人选的龙之语戒指一样，介绍直接也是意义不明。
不过看这两位族长看蓝朵的眼神，黑翎大体猜到这两根羽毛的具体用途。
“妹妹，这两根羽毛你好好收起来吧，也许蓝朵以后有用。啊，都这个时间了么？”
黑翎看了一眼，现在时间已经来到了傍晚六点，她好像今天连午餐都还没吃。
“嗯？要回蓝星了么黑翎姐姐。”
莉莉她们现在都很期待回到蓝星，那边的世界对她们来说充满了新鲜感。
“是啊，慕雪儿你们怎么说，我现在要回蓝星了。现在回游戏出生地点都设置在云璇之巅吧。”
黑翎得回去补充一些能量了，现在肚子真的有点饿，她可是想要健康生活保养身体的。
“嗯？我跟你妹妹在游戏里面多待一会儿吧，她似乎想多陪蓝朵一会儿。
我听说黑翎你的厨艺很好，应该有机会回去就吃到热乎乎的饭菜吧？”
慕雪儿和白依现在是在同个房间里面也是在黑翎的屋子里。
“呜，黑翎，记得早点回来呀。我就去陪莹星她们了......”
奥雅是真的很想回到蓝星那边，可是现在也没什么办法，她蓝星的身体已经覆灭了。
在融合世界没到来之前，也许一直都回不去也说不定。
“奥雅，放心吧。我一定会找到办法的，而且我也有点眉目。
那么大家，回头见哦！”
黑翎退出了游戏，回到了蓝星。
果然，和她料想的一样，悠悠也顺利地传送过来了。
“诶，这就是黑翎你所说的蓝星么？话说我们为什么都在同一张床上。”
悠悠发现自己眼前场景变换后，她坐在了黑翎蓬松柔软的尾巴上，她们几位则是都在大床上......
“没办法，玩《深蓝之星》就是要躺在床上才能舒服地玩。
我先去做饭了，大概情况让莉莉和可可带你认识吧。”
黑翎站了起来，这时候她的手机弹出了一条短信。
她打开看了一眼，发现这还是一条彩信，是约她晚上7点去林氏工业区厂房的，上面还附带着地址。
“林枫？他不是狗带了么，等等，难道说，他给第五魔王复活了然后来蓝星上找事？”
黑翎觉得事情有点蹊跷，不过如果他真的获得了特别的力量的话，就必须扼杀在摇篮中。
没办法，苏慕雪和白依在蓝星上目前还不足以和可能存在的超能力抗衡。
“对了，黑翎，我总觉得你在蓝星上好像没有什么特别的力量。
不过似乎因为在《深蓝之星》上我们契约的关系。
你可以用我的部分力量，需要用到的话请尽管使用。”
悠悠给黑翎提点了一波，黑翎才感受到确实有一股特殊的力量在自己的身体涌动。
妹妹发动的魔术师功能，加上悠悠已经是三阶段的龙神，应该就是这原因吧。
“嗯，我知道了，等会我要出一趟门。如果慕雪儿她们回来就跟她们说我去了超市吧。”
林枫在蓝星上威胁太大了，黑翎她也只能使用最终手段了。
如果不是发生兰德那件事，她早就想要亲手手刃林枫......

192.危险的能力

黑翎抓紧时间把晚餐做完后，前往依照手机短信的所邀约的林氏工业区厂房。
之前苏慕雪带她去到林家别墅的时候，兰德除了把林枫给干掉以外，似乎还干掉了不少人。
她通过林家别墅前面留下的大量鞋子推断出林枫叫了很多人，而且目的很明显就是黑翎她们。
她必须把任何在蓝星上有威胁的存在给扼杀掉，更何况现在很可能还是获得了对应异能的林枫。
“阴间人就应该早点回到阴间去，太恶心了这个人。”
因为距离比较地远，黑翎开着自己家的小轿车出发前往目的地，考虑再三还是先不带莉莉她们了。
在蓝星上和平与美好的景象应该留给她们多享受，而不是参与这种人类之间的明争暗斗，甚至可能走向极端的结果。
就这样，黑翎驾着车呼啸而去，她的别墅内目前只留下了三位龙娘。
“莉莉，你不觉得刚刚黑翎姐姐出去的时候面色有点难看么？我还是第一次看到她这表情。”
可可有点担心黑翎她是遭遇了什么情况才会露出这表情。
“嘛，黑翎姐姐估计觉得有的事情可能不想我们参与吧。
蓝星上表面上还是很和平的，至少黑翎姐姐说在华夏大地这边只有人类，而且多年来都是异常和平的。
不像我们那边种族与种族之间一直争斗。”
莉莉她们那边同族内斗的情况相对来说是不多的，毕竟外族的数量实在是有点夸张。
“不用担心黑翎她啦，哇，黑翎做的菜和肉是真的好吃！”
黑翎已经先安排料理给三位龙娘吃，悠悠享用着料理的同时，也在等待着黑翎用上她的霜火力量。
......
林枫他通过特别的方式查询到黑翎的手机号后，直接发短信约她来到自己的工业区厂房。
他也从自己的别墅出发，厂房离他的别墅并不远。
但是当他来到厂房附近的时候，看见了在保安亭跟他打招呼的一位保安。
他身体里面的血液突然就沸腾起来，很想要血，很渴望血。
这种冲动瞬间夺走了他的意识，甚至还出现了幻觉，把眼前的这名保安当成了黑翎......
于是乎，他使用了兰德赋予他的血之力量，将保安直接给捏死了。
这时候刚好遇见另一位准备来换岗的保安，看见眼前的一幕后，他立即拿起手机拨打了电话。
然而，林枫开始解决了一个人后，看见另一个人，也已经按耐不住自己的冲动，将另一位保安顺势干掉。
就这样，他顺利地进入了工业厂月!费"群８5,,7.663,4'4:2房，冷静下来后才发现自己好像干掉了两个活人。
可恶，到时候等黑翎来把她杀掉后再做伪证把她弄成杀人犯身份然后畏罪自杀的假象。
他等待着黑翎她的到来，然而，现在来的并不是什么黑翎，而是接到电话前来的两位巡抚。
巡抚看到林枫身上的血迹，想要带他去询问，林枫看到自己接下来的计划即将败露，把来到现场的两位巡抚也给......
......
黑翎驾驶着车来到了林氏工业区厂房附近，在离厂房还有段路的地方就已经被用路障挡住了。
她看了一眼，附近还有一个停车位，她先把车停下后，准备走进林氏工业区厂房里面。
然而，触目惊心的场景还是出现了，黑翎看到保安亭里面的墙壁已经沾满了大量已经氧化呈现黑色的污渍。
这个味道，应该就是血迹了，她往保安亭里面瞄了一眼，一具毫无血色的尸体躺在了保安亭里面。
还有不远处的前方也躺着一具穿着保安服的尸体。
“......这真的是蓝星么，林枫怕是已经疯了吧。”
黑翎现在如果不是确认自己没有那个巨石手套还有技能，还以为自己还在游戏里面。
虽然她因为以前看了挺多的比较血腥的电影，但是现实里面有这种场景还是稍微有点恶心。
既然恶心的话，那就快步走进厂房。
按道理来说她现在也应该打电话，然而现在如果来的是普通人的话，那么死在这里的概率贼大。
林枫现在可以确定已经是拥有人类认知范围之外的力量了，所以叫来普通人也就是白给而已。
不过黑翎也知道，走进这里的这一刻，可能后面还会有更多麻烦的事情。
“在哪里躲着呢？厂房区还是挺大的。
不过林枫给的地址是厂房旧址，估计也是之前林枫叫来的那些小混混的活动领域。”
往左走是旧址，往右走还要穿过几个区域才是现在还在加班流水线的厂房。
所以这些厂房保安凉了这么久了，似乎另一边还在作业的厂房没有任何人发现。
也可以说是还好没发现，不然真去面对林枫不知道又要牺牲多少个普通人。
“血之手......”
林枫在暗处观察到黑翎进入了他的能力范围后，直接迫不及待地使用了血之手准备直接捏死黑翎。
嗯，又是这招么？黑翎很快地注意到了地面上突然伸出来的巨大的由鲜血构成的手臂。
她直接掏出了足够锋利的卡片丢出去，发现卡片直接被打手粗壮巨大的手臂给挡住了。
不仅如此，它很快地就要伸过来握住黑翎。
没办法了，黑翎直接对着迅猛伸过来的血手打出了一拳。
这一拳附带着霜冻的力量，当她击中血手的瞬间血手被冰封冻住直接碎成了大量冰块。
黑翎现在意识到一旦使用悠悠的力量的话，那她就已经不是人类了。
不如说从变身的那一刻开始，她就已经是人类的范畴之外了。
“只要能保护身边的人的话，就算是非人类又怎么样？
别躲躲闪闪了，快出来和我决战。”
黑翎现在在明处，她现在应该是能使用远程的霜冻魔法的。
只是使用远程魔法的话在这朦胧的夜色稍微有点耀眼，所以还是能找出林枫现在的具体位置最好。
“槽，这是什么鬼力量啊！为什么黑翎在蓝星上也会这么夸张的力量。”
血手被击碎后，林枫很确定不能在黑翎面前露脸，她的速度以及力量都是绝对碾压他的。
不对，自己已经成为这个体魄了，怎么可能还打不过她，不过在此之前先尝试消耗她一波能量。
他使用血之力量也是有能量限制，不信黑翎使用这股霜冻力量就没有任何限制。
一场明处与暗处的拉锯战即将在这工厂旧址爆发......

193.输的buff叠太多只会继续输

可恶，在蓝星上会这种技能也太超规模了吧，黑翎不断地跑动躲避各种冒出来的血手的同时寻找目标。
在这个工厂旧址林枫那边应该是接通了监控，才知道她具体所在的方位的。
那么，黑翎尝试用飞卡片的方式破坏了那些监控探头，但还是发现林枫能追踪到她的位置。
林枫应该是想玩持久战，他估计是以为自己的能量迟早会用完。
他的血手伸出来可以无限延伸，不破坏掉的只会越来越多的血手追踪自己。
“呼，每一拳都这么出也不是事，这里是工厂，应该会有那些空心铁棍什么的。”
黑翎来到了一个工厂的大门跟前，本想着直接把卷帘门给弄掉的，不过细想一下怕惊动附近的人过来围观。
她跑到了侧边的小门，门锁是锁住的而且还是铁皮门，没办法了。
黑翎依靠着自己超凡的视力看了钥匙孔后，瞬间造出了一把冰霜凝结而成的钥匙打开了门。
结果打开门的一瞬间就有三四只血手瞬间伸过来准备袭击黑翎，她反应也很快成功凝结了冰霜飞盘切断了所有血手。
原来还能弄出自己喜欢的造型么，现在在室内的话就可以大闹一番了。
话说林枫究竟是靠什么办法追踪到自己的位置的，监控也不是，而且黑翎也可以非常确定刚刚在她的视野范围内绝对是不存在林枫的。
虽然天色比较昏暗，但黑翎的视力天生就出奇地优秀，而且现在身体还是妖狐族的身体，似乎还有锦上添花的效果。
“对了，难道是热能感应？那这就麻烦了呀，相当于他全程都在开着透视看着我，而且技能还是穿墙的。”
这远比当年打FPS开透视的玩家恶心多了，人家至少是不可能穿透那些穿透不了的墙的，但是这个完全不一样。
黑翎正在思考如何找出林枫的位置，他现在是准备对她下死手，所以应该是不可能逃跑的。
对了，他那样杀人身上的血腥味肯定很浓厚，然而这想法被黑翎瞬间否决了，他的血手也是血液组合出来的。
这些血手的血腥味更加地浓厚，根本无法准确判断。
等等，黑翎想起了扑街在保安亭的一位保安手机是拿出来的，而且上面显示的是通话页面。
应该是成功打电话了，然后巡抚也来到了，但是还没有任何回应的话，他们很可能也惨遭毒手了。
保安身上的血迹，黑翎想到了一个寻找方向，林枫发狂的时候很可能会忽略掉这些细节。
他很可能是一路滴着鲜血行走的，而且在操控着这能力的时候估计也没法怎么移动。
可是，黑翎如果追过去的话，他应该会开始找地方逃跑吧。这样的话，就使用这招吧！
黑翎边处理血手的同时边做着和她身形相似的冰之雕像，她还特定把地板铺上了薄薄的一层冰。
这些冰之雕像也制作出了可以在冰上顺利快速滑行的鞋子，嗯，大概有三体冰雕像就够了。
黑翎制作完成后，给自己表面覆盖了一层冰霜铠甲，这样的话自己的热能反应就会被冰封给锁住。
与此同时，黑翎将三体冰雕像往不同的方向狠狠地推了出去，其中让两体开始燃烧起来。
这就是霜火力量结合出来的奇迹，黑翎利用了这点伪分身制造多个热感应反应，有霜和火两种反应。
故意这样做就是为了混淆黑翎她自己的动向。
她快速地跑出厂房，找到了血液滴落的痕迹，然后开始循着血液痕迹追去......
......
这时候，林枫视角这边，他看见黑翎进了一个厂房后，似乎往地板铺了一层冰，可以看到热成像的地板比往常的更加显蓝。
然后，又突然多出了三个黑翎的身形，热成像都是蓝色的，然后这三个身形突然很快速地跑动了起来，变成了两蓝两红。
而且似乎都在往着自己的方向靠，难道黑翎她在蓝星上还会隐分身，可恶，要对那个下手才是正确的。
林枫瞬间不知道哪个是真实的黑翎，没办法，作为热成像视野实在是很难分辨真正的人类。
难道说，是那边那体红色的热成像，那体有抬手的动作，林枫
“找到了，我去，这身形......”
黑翎从上面的铁楼梯跳下来借助着冲击力给了待在监控室的林枫一拳正中他的腹部。
“啊！！！！”
林枫被黑翎这一拳的冲击力往后飞撞到了监控调整设备上。
他才看到黑翎身上披着冰霜铠甲，意味着黑翎的热成像临时变成了蓝色的。
这还是人类么，全身披着0度以下的冰都没什么事。
黑翎被冰得有点不行，很快地就解除了这个冰霜铠甲，已经找到林枫了也没必要降低自己的机动性。
话说这身材，林枫的力量应该也加强了很多，她觉得千万不能轻敌。
刚刚她那一拳的力道如果是普通人的话估计半死不残了，但是林枫却跟一个没事人一样。
“黑翎，我实在忍无可忍了，多杀一个少杀一个都已经是杀人了。我今天一定要杀了你！”
林枫从镶嵌的墙上出来，他觉得现在自己身体的速度不虚黑翎，直接一个箭步来到了黑翎的跟前。
生死时刻的打架肯定是要狠的，他对准了黑翎一只眼睛一拳锤过去。
这一拳下去不仅可以废了眼睛甚至可能把脑袋都打烂了，要让她享受极致的痛苦而死去。
当他的一拳即将打到黑翎眼睛的时候，黑翎却完全不为所动，他的拳头也在即将碰到黑翎的时候完全停下了。
这，他身体里面是怎么回事啊，有什么奇怪的力量在身体里面搅动，好烫，好冷，好烫，好冷！
“游戏，已经结束了哦。”
黑翎不太想再看到这个男人的脏血，所以直接在他身体的内部释放了霜火能量，这是刚刚那一拳打进去的能量。
“你，你这怪物，究竟做了什么啊啊啊啊！！！！快，快救我啊，我不想死！”
林枫按住了自己的腹部跪了下去，显得特别痛苦。
不知道是黑翎使用了什么特殊的能力，他似乎已经完全没有和她挑战的资本了......

194.开始改变的蓝星

“我就算是怪物又怎么样，你从那次酒店开始就一直打我身边的伙伴的主意。
甚至还想着抓走我的伙伴，还有我的至亲妹妹，给你这种死法只是我不想看到你的脏血。
还有，你的脏拳头给我死开！”
黑翎直接将眼前的林枫踢飞了出去，为了不看到他身上肮脏的血她稍微控制了力道。
然后她的手掌覆盖了一层薄薄的冰，然后拿出了一层薄膜。
既然林枫杀了人，那就留下些指纹，然后弄成畏罪自杀的现场好了。
黑翎她现在也不怕查到她头上，本来她在这个世界上目前的身份算是比较虚拟的存在，最主要的是不利用白不利用。
“咳咳，可恶，有，有什么办法啊啊啊！
我可是林家的少爷啊，真把我杀死就算你伪造证据，我们家族的势力照样能查到你。”
林枫趴在了地上，他还在想方设法强调现在干掉他在这个蓝星上黑翎肯定也没什么好果子吃。
“那就尽管来查吧，只要敢来动我伙伴的一根毫毛，神都杀给你看。”
黑翎弯下腰跟着林枫凶狠地说道，她此时赤红的瞳孔狠狠地盯着林枫。
林枫现在才意识到现在想要做任何事情都太晚了，一开始为什么要招惹她，活着不好么。
“啊啊啊啊。”
最后林枫使出了最后的力气向天空伸出了他那被改造得粗壮的手臂，然后就彻底地闭上了眼睛。
“呼吸停止了，心跳也停止了，本来就死过一次的人，再死一次应该是双倍的痛苦了。”
黑翎对林枫完全没有丝毫的一丝怜悯与同情心。
这种人蓝星上的规则上无法制裁他，但是在这已经陷入混沌的蓝星上来说，制裁他也不是什么过激的举动了。
这时候，似乎有人发现了工厂旧址这边的动静太大，加上躺在厂房入门的两位巡抚毫无回讯。
大量的人员聚集在这里，看来要溜了，黑翎现在如果在这里被看到的话后续肯定会很麻烦。
她走之前还看到了林枫的口袋里掉出来一条水蓝色宝石的项链，这难道是......
黑翎捡了这条项链，怎，怎么可能，他身上怎么会有这么一条项链。
这条项链是她的母亲戴着的项链，是当年黑翎的亲生父亲送出去的独一无二的一条项链。
可是，这个东西应该在那场车祸的时候已经遗失了，为什么会在林枫他的身上。
算了，聚集在这个工厂旧址的人越来越多了，黑翎决定先把这条项链给带回家再从长计议。
黑翎根据脚步声以及动向，顺利地找到了一条完全无人的路径回到了自己停放小车的位置......
小车，不会吧，黑翎才想起来她的车牌在这里的话，后续肯定会遭到巡抚的怀疑的。
没办法了，现在不开走的话更容易被怀疑，后续有什么事情再看看有什么办法吧。
黑翎驾驶着自己的车子回到了自己的别墅，这时候苏慕雪还有白依都已经回到了现实。
“黑翎，你出去哪了？快来看看新闻，好像发生大事了！”
苏慕雪和白依看到黑翎来到客厅，赶紧叫黑翎过来看电视直播。
上面播放的正是林家工业区厂房的旧址，在播报着那里多少人死亡，现场正在进行什么勘察。
“据悉，林家厂房发现几具遗体，疑似仇杀，目前巡抚正在着手调查中。
其中一具强壮男人的遗体的身体内部似乎遭受过强烈的灼伤以及冰封损坏的不明现象。
根据其家属介绍，这名男人最后是正在玩某个潜入式VR游戏，然后下午就失联了，直到晚上才寻找到遗体......”
这件事发生在蓝星的话影响确实很大，苏慕雪听到这些信息后看向了黑翎，霜冻与火焰，这不就是她新收服的霜火龙的事情么。
“黑翎，告诉我，这名强壮男人难道是林枫？”
苏慕雪能猜出来刚刚黑翎是出去哪了，而且还去做了什么事，虽然那几位龙娘都说她只是出去透透风。
“我也没有想法隐瞒，他确实就是林枫，抱着想要杀死我的想法邀请我去林氏工业区的。”
黑翎确实也没有任何办法隐瞒，只能说她做出这件事的时候，伙伴究竟最后会有何种反应，她也无法推算。
“呼，是这样啊。不过，毕竟是那种人，黑翎你后续还是要小心点啊，林家那边的势力可是很庞大的。”
苏慕雪没有多说什么，她之前跟着黑翎看到兰德的时候，也发现了林枫家里大量的鞋子，知道又是来找她麻烦的。
甚至林枫可能还想要杀死她，因为根据她那边的情报网，林枫今天下午还购买了不少方便毁尸灭迹的工具。
“黑翎，还是得谢谢你保护了我。不过你的表情看起来好像还发生了另一件难以置信的事情？”
苏慕雪觉得如果黑翎没有去赴约的话，她可能随时会在大街上或者那里就被林枫杀害了。
“苏慕雪，林家的势力你知道具体的情况么？我在林枫身上找到了，我亲生母亲的遗物......
白依，你应该也很清楚吧，这条项链。”
黑翎拿出了这条水蓝色宝石吊坠的项链递给了正在思考着事情的白依。
“诶诶，姐姐，这条确实是妈妈的项链。
姐姐你看，当时我还是很抗拒新妈妈的，所以把她的这个吊坠的一颗小宝石给划伤了。”
对于白依来说，黑翎的母亲当时就是后妈，她敞开心扉也是因为黑翎对她无微不至的照顾。
“这条项链，我倒是没什么印象。黑翎，我总感觉这是个诱导你的陷阱。”
如果这条项链是林枫本来就持有的话，按照他的性格必定会在苏慕雪她面前炫耀。
毕竟以前一直在她耳边嗡嗡叫特别烦。
“嗯，反正过去的事情就是过去了，现在想太多也没用。我们还是得继续在游戏里面探索。”
然而，《深蓝之星》这个游戏的红色公告却突然发送到黑翎她们的手机上。
因某种特殊的原因，从今晚临时维护到明天，具体开放时间另行通知，届时会有一个活动补偿明天的损失。
“得，看来明天是无法进入游戏了，多半是因为林枫的事情吧。”
不过，林家在深蓝公司内部好像也有人，所以临时维护也只是做个意思。
“可是，明天怎么安排呢？黑翎，无法回去游戏了诶现在，要么，黑翎你们全部到我家的海边别墅玩？
这是我们家的私人海滩，所以黑翎你的狐狸尾巴露出来也没事的哦！”
现在是盛夏，要出去玩的话非常适合到海边去。
“露出狐狸尾巴这说法搞得我好像做了什么奇怪的事情一样！不过听起来好像很不错的说，妹妹你觉得呢？”
“嗯，我无异议。”
“那三位龙娘我感觉跟她们说了肯定也会很高兴的，行吧，就这么决定了。”
于是，黑翎她们明天行程的安排就是去往海边......

195.如何叫醒起床困难症的龙娘

时间来到了7月6号早晨，按照黑翎重生开始到现在也就到达了第6天，但是却感觉蓝星这个世界已经开始失衡了。
之前可是两年后才进入融合世界的，但是这一世按照这进度也许会缩短很长的周期吧，林枫的死亡是否会意味着一切都产生蝴蝶效应。
或者说黑翎这一世开服加入游戏后，蝴蝶效应就已经开始了。
今天定的闹钟是六点半，黑翎她因为没有泳装需要赶个早市去买一套泳装，当然还有睡在她旁边的这三位龙娘也是没有泳装的。
“黑翎，你醒得好早啊，还有这名叫手机的玩意在这时间发出声音有点讨人厌。”
悠悠她第一时间也被黑翎手机设置的闹钟吵醒，她昨晚和莉莉可可沉迷于一个游戏玩到了半夜三点多。
要不是黑翎阻止她们跟她们说再玩明天小心不带她们一起去海边，她们也许就真通宵了。
而且，她们居然还非要逞强说龙族是不需要睡觉休息的，结果就像现在这样。
悠悠睡眼惺忪，莉莉和可可则是干脆都假装没听见闹钟还在睡觉。
黑翎觉得要是她们是蓝星这个原世界的居民的话怕是会成为御宅龙，不过也和以前她们所待着的环境有关系吧。
“都叫你们昨晚别玩得那么晚了，不是每个人都像我们这些前职业选手有精力。”
黑翎她曾经为了训练好几次都是通宵训练的，虽然天赋很高，但她训练也是异常刻苦的，不然也不可能取得那么多的成就。
“职业选手嘛？我记得莉莉和我科普过，黑翎你好像以前是某个游戏的六冠王来着？
我说怎么打我们所在的深蓝之星也那么强，没有兴趣再去弄几个冠军么？”
悠悠觉得黑翎这等实力冠军其实有点少了，她也不知道黑翎以前发生了什么事。
“现在再去打那个游戏的冠军也没意义了。
话说，先跟悠悠你道个谢，没有你的能力的话也许今天就见不到我了吧。”
昨晚黑翎利用了霜火异能把林枫给解决了，如果缺少这个能力的话也许自己会陷入特别危险的境地。
毕竟不知道林枫居然也掌握了特殊的异能，第五魔王现在应该特别生气吧，他的计划连续被黑翎她搅黄。
“啊，你在说什么，黑翎，我才是要谢谢你呢。
我以为我一辈子都要待在那里了，没想到你的出现彻底地改变了我的命运。”
悠悠之所以能有今天全是因为黑翎的功劳，她的黄金首饰因为启动了方舟的系统，因此也没有带过来。
这时候，敲门声响起来，外面传来了苏慕雪的声音。
“黑翎，你们还没准备好么？不是说好一大早就要出发去买泳装，”
“啊，稍等一下，我这里还有两位龙娘都还没醒来，她们昨晚玩得太晚了。”
黑翎其实不太忍心叫醒莉莉和可可她们，不过现在也没办法，她们也很期待海边。
特别是听说蓝星上有诸多好玩的器具，这让她们更加地期待。
“悠悠，你和她们两个玩得挺熟吧，有没有什么办法叫醒她们。
之前我尝试过叫醒她们，实在是有点困难。”
黑翎已经认定她们圣邪龙神就是完美的起床困难症的典型代表，用普通方式真的很难叫醒。
“我想想，黑翎你这样试试吧，轻轻触碰她们的龙角看看。呀，为什么要拿我的试！”
听到悠悠这么说，黑翎直接尝试触碰了悠悠的龙角。
悠悠立即反应过来后退了几步，这如同麒麟般的龙角还挺好看的。
“这怎么跟游戏里面设定的里面的人外娘一样，难道敏感的地方都集中在人外娘特色部位了？
可是我自己好像没有这个奇怪的设定的说。”
既然知道这里反应会这么剧烈的话，黑翎伸出手指尝试触碰莉莉和可可的龙角。
“哇呜！什么情况呀！”
“莉莉都叫你不要老是乱碰我的角啦，嗯？”
莉莉和可可在被黑翎碰到龙角的一瞬间都瞬间清醒过来。
“黑翎姐姐，难道是你碰的？你怎么知道这个地方的呀？”
莉莉看到月费!!群,,8,,57,６??6'3'"4!4.２可可也是一脸懵逼，那肯定是站在她们附近的黑翎姐姐碰的。
“难道是悠悠你乱说的！这可是我们高贵的龙神象征，怎么能随意暴露给他人！”
可可捂住了自己的龙角，莉莉以前平时老是乱碰也就算了，再加个黑翎姐姐的话，好像也可以接受......
不对，有这样奇怪想法的自己就很奇怪呀。
“没办法啊，黑翎正在纠结怎么叫醒你们。我就把方法给她说了。”
“嘛，你们两位也别怪悠悠了，要怪就怪我吧。”
“不会怪黑翎姐姐你的啦，你是想叫醒我们一起去购物然后再去海边别墅吧。
可可懒龙，赶快起来收拾好出发了！”
莉莉知道黑翎是好意，所以也不会责怪她，不如说应该感谢她才更适合。
“......莉莉你才懒！你最懒了哼，你看我衣服都穿好了！”
可可和在游戏里面一样穿的是黑翎装备给她的女仆装时装。
黑翎觉得出去也得顺便给这几位龙娘买几套休闲点的才是。
“别在拌嘴啦，准备好我们就出发了。”
黑翎她昨天晚上还联系了若叶以及背影哥，毕竟今天游戏维护，她们估计也没得玩。
不过遗憾的是，她们两个似乎今天都有安排，也许是刚好游戏维护，把一些事都挤到今天一起完成了。
莉莉她们三位龙娘收拾完毕后，跟着黑翎走出了房间，来到了大门口集中。
“哥，不对，姐姐。我也要买新泳装了，去年的我昨晚试穿了一下，发现有点小了。
呜呜呜，姐姐我应该没有长胖吧，泳装和内衣都是几乎半年或者一年就一换。”
白依露出很难为情的表情，感觉自己是不是运动少了又长胖了。
“怎么可能啊，按照我的直觉以及妹妹在我的视觉上的变化上来说，妹妹你是长高加上变大了。”
黑翎对于一些微妙的变化也是特别注意的，至少白依的腰部腹部曲线和都几乎是完美的。
“黑翎，如果你还是男孩子的话我感觉你这些话就像是骚扰一样，这该死的性别优势！”
苏慕雪听到黑翎的描述，感觉就像是天天盯着女孩子的身体变化得出的结论。
“没办法，这是职业病。我们赶快出发吧，不然今天的时间一下子就过去了。”
就这样，黑翎她们一行人来到了苏慕雪她们家的莱纳斯商场......

196.第一次见到害羞的表情

今天游戏是停服了，黑翎本来邀约的两个女孩子也因为没有空余时间所以没来参加，不过她们现在的阵势还是能撑起来的。
总计居然有六名女孩子，她们这次是坐着苏慕雪叫来的豪车前往的。
如果不是因为光天化日之下的话黑翎真想让莉莉她们带着她包括其他伙伴一起飞到目的地。
不过，昨晚的车牌没被那些到来的巡抚查询到么，黑翎今天特别注意着手机，发现也没有任何通知和电话。
希望是不要发生什么事为好，现在的话就开始享受一下购物的欢乐时光吧。
她们所有人都来到了泳装店，目前要说的话莉莉和可可她们两个的泳装是相对最难买的。
“其实我在想，我干脆不穿泳装算了，以前穿泳装只要穿裤子就够了，现在还要上衣太麻烦了！”
黑翎她也不可能拿这具身体不穿上衣就到处乱晃，这等福利就算要享受也是自己在家里一个人享受哪轮得到别人观看呢。
虽然是在苏慕雪家里的私人海滩估摸着也没其他人，给女孩子看到是没什么大碍，但是也算是在公众场合太不检点了。
“黑翎你这是要亵渎大海么！好好给我挑选泳装啦，如果不懂得挑的话拜托我或是白依都是可以的哦。
毕竟我们从小就是‘女孩子’，经验比较丰富。”
苏慕雪还特地强调了后半句，知道黑翎之前是男孩子的她自然很想调戏一波。
“白依她正在帮那几位龙娘挑呢，这个我真不在行。
男孩子的泳裤也不需要什么花里胡哨的，没办法，就交给你了吧苏慕雪。”
黑翎是真的不知道怎么挑，不过交给苏慕雪挑她还是有点害怕的。
反正大概率是那种分体款式是跑不掉的，不过如果是连体泳衣穿起来的话太黏身子其实也不舒服。
黑翎今天穿得是方便穿脱的白色休闲上衣以及短裙，啊，短裙穿上去真的只有零次和无数次。
从来没有体会到这么自由的活动躯体，男孩子穿运动短裤都比不过短裙的轻便。
现在三根尾巴了，想要藏也太难藏了，干脆直接给别人当成cos都比遮遮掩掩方便得多。
“黑翎，你穿的衣服有点宽松，具体上半身是多大啊，泳装也要合适的尺码才贴身防水啊。”
苏慕雪盯着黑翎的上半身看了半天，完全无法确定她究竟是多大。
之前也没怎么在意黑翎的大小，现在想看也看不出来。
“我也不清楚啊，我妹妹当时倒是靠一两张照片就大概知道了大小。
所以我是按着她发给我的网购链接里面的大小买的。”
然后黑翎那时候发现了还有运动内衣这种神器。
结果真穿上去太闷热了，干脆还是穿回了普通款式。
苏筱羽当初教给她的那种麻烦衣服的穿衣技巧帮了她不少忙让她能够很顺利地穿上。
“......可是真看不出来，而且我觉得你近期好像略微变大了一些些？
算了，失礼了黑翎！”
苏慕雪直接绕到了黑翎的身后，现在店里店员正在顾着和白依交谈，在场的也就只有她们几位女孩子。
她直接伸出手抓住了黑翎，黑翎本来是可以反应过来躲开的，但是知道了她的目的后......
反正被女孩子碰到也不会损失什么，加上她是为了确认大小，嗯。
“苏慕雪，你也太大胆了吧。虽然这样实测应该也是最快的......”
不过黑翎也只是嘴上稍微逞强，就算是男孩子被其他人碰到都稍微有点痒，更何况是女孩子。
“快点啦苏慕雪，确认一下而已的事情用得着那么久么？”
她都怀疑苏慕雪是趁着几个机会在看着她可能前所未有的反应。
“黑翎，我还是第一次看到你脸颊泛红呢，稍微有点可爱的说，让人不禁想多看一会儿。”
苏慕雪和黑翎接触的这几天，应该是第一次看到黑翎这个表情，平时她的表情都是特别严肃。
当然也看到她笑过，笑起来也是特别可爱，只是害羞的表情还是第一次见，应该说是加倍的可爱？
“苏慕雪我的报复心是很强的，你确定要继续么，哇呜！”
“这发言真的是恐怖呢，那我还是趁着被你报复前多享受一会儿呢。”
苏慕雪是拿准了黑翎口头上的逞强，她是不可能真因为这件事就进行所谓的报复的，大不了就是被抓回去。
那既然要被抓回去，现在就要趁机赚个够。
经过了一段时间，苏慕雪终于停了下来。
黑翎也舒缓了一口气，她还特地拿起了手机照了一下自己的脸颊。
这表情她自己也可以说是第一次见到了，不假思索地还点下了自拍按键。
谁叫自己就算作为女孩子也是这么地可爱。
“可恶，回去我一定要好好去量一下大小，然后去找资料把大小型号全部记住。”
黑翎没想到会吃亏在自己不知道的领域里面，看来这方面的知识也要扩充一下。
没想到女孩子在外要保护好自己竟然是真的，再怎么说下次再被苏慕雪这样做的话也太艰难了。
“黑翎你嘴上这么说，自己刚刚不还是自拍了一张。
偶尔露出这种表情也挺可爱的啊，平时都感觉你硬邦邦地像个男孩子一样。”
苏慕雪非常满意，她也通过这次大概清楚了黑翎的大小，现在就去给她挑泳装了。
“我本来就是男孩子啊！活了整整二十多年的男孩子，再怎么说怎么可能才6天就适应呢？”
作为男孩子的时间是女孩子时间的上万倍，怎么可能这么短的时间就能适应。
“不过黑翎你语气方面倒是挺像女孩子的，说出的话却是帅气男孩子的话，真是莫名的反差萌呢？”
苏慕雪也觉得黑翎这点特别有趣，保持这种风格其实也没什么不好。
“......如果保持男孩子语气的话就太奇怪了，而且不是说过每个猛男都有一颗少女心么？”
黑翎不是个无趣的人，变成女孩子后还用之前男孩子的口气说话的就会显得特别脱线和奇怪。
最主要她自己的声音也很好听，这样的话自我感受也会舒服很多。
“好啦，我去给你挑选泳衣了，你好好等着吧，泳衣就不用我帮你穿了吧到时候？”
“免了！绝对免了！我自己会穿。”
黑翎可不想再因为这点被苏慕雪趁虚而入......

197.不用更衣的便携做法

“好了，黑翎，这是我帮你挑的几套，自己选吧。”
苏慕雪一口气给黑翎挑了许多五颜六色的泳衣，和黑翎推算的一样，果然上半身的衣服够贫瘠。
“看起来真的有点花里胡哨，随便选一件吧。”
黑翎选择了带纯白花边裙摆的泳装，自己的大尾巴还有头发也是银白色的干脆就选纯白色的最适合。
“黑翎，真的不用我帮忙么？”
苏慕雪知道黑翎不太习惯穿上半身的那件衣服，很想帮她穿顺便做些额外的事情。
“不用了，苏慕雪你的表情都把目的展现出来了！”
苏慕雪一脸小恶魔般的表情黑翎是真顶不住，明显就是想趁机做些奇怪的事情。
在更衣室换好泳装，黑翎发现还是特别贴身的，话说自己其实还是稍微有一点点料的。
至少还有微微的起伏，之前可是一马平川的，难道说是尾巴增多的同时身材也会略微成长一点？
不管了，反正现在已经三根尾巴了才这么点，就算完全体估计也难到达可以给人明显看见起伏的程度。
“苏慕雪，这样应该没有什么问题吧？”
黑翎将泳装的身姿展现给苏慕雪看。
“哇，黑翎你真的洁白如雪呀，有种浑然天成的感觉。”
苏慕雪看着黑翎被她皎白如玉的身躯给迷住了。
可恶，居然能把她掰弯成这样，黑翎真的是罪孽深重。
“行吧，那我换回去。”
“等等，黑翎你就这样把其他衣服穿上，里面留着泳装。
这样到海边就不用再换一次了。”
苏慕雪给了黑翎一个建议，这样就不用那么麻烦到达那里再换一次了。
“也对，毕竟又不像男孩子那样泳裤一套上就解决。
话说，苏慕雪，你不需要买新的么？难得来这里的说。”
黑翎想起来苏慕雪一直都在为自己挑选，她自己都没有挑选。
“嗯？其实我之前从家里带过来的行李就有合适的限定款式的泳衣给换上了。
在这里也是买不到那款的啦，所以就不用换了。”
苏慕雪一开口就是大小姐了，话说限定款式的泳衣么，黑翎还是有点期待的。
“嗯，黑翎你的表情似乎有点期待？等待海边就知道了哦。”
“确实是有点期待，苏慕雪你的身材那么完美，无论穿什么都好看。”
和她姐姐苏筱羽一样，两人都是超级美人，这点黑翎还是得承认的。
“姐姐，你这边也挑选完毕了么？我这边算是把莉莉她们处理好了......”
白依她自己选择的是黑色的一套，很碰巧的就是黑翎同款的黑色版。
莉莉和可可则分别是黑白色的类似连衣裙的那种连体泳衣。
她们毕竟还比较小，小孩子一般也不会有分体的卖。
倒是悠悠让黑翎有点感到不可思议，她居然选择的也是和莉莉她们同款的蓝色。
“黑翎，你这表情感觉就像是我会选择什么红蓝混合颜色的衣服一样。
虽然是霜火龙，也不是非要选择双色的呀。”
悠悠知道黑翎是很好奇她为什么没选双色泳装，又不是霜火龙就代表一定要选双色。
“好了，大家既然都选好了，那我去跟店员结账了。”
黑翎她准备走向前台的时候被苏慕雪拉住了。
“黑翎，这里好歹也算是我家的产业，这点钱就我来出吧。”
苏慕雪觉得黑翎她们都被她带来自己家的产业了，还去赚她们的钱也不好意思。
“苏慕雪，这是两回事呀，我们也只是普通的消费者。
选择这里也是因为这里是个大购物商场，能选的款式比较多。”
黑翎还记得去年十月份的时候，，妹妹国庆放假，他们约好去G市水上乐园玩。
然后他逛了好几个大商场没买到泳裤的事情，因为10月份已经是秋季。
最后黑翎他只能在水上乐园附近的小贩随便买了一件，那时候真的是郁闷坏了。
“好吧，白依你们也把原来的衣服穿好吧，这个时间也差不多开始要热闹起来了。”
苏慕雪会找这么早的时间来买泳衣是觉得到时候店里要是热闹肯定会有男朋友陪女朋友来购买的。
到时候在店里有男人她们肯定也会很不自在吧。
白依还有黑翎带出来的三位龙娘都是非常漂亮可爱的，势必也会吸引到别人的目光。
现在人烟稀少买完就穿上衣服赶往海边别墅，也可以尽早地享受度假时光。
“嗯，我们回更衣室吧。”
白依将三位龙娘带回了更衣室，黑翎则是走到了前台付款。
做完这些事情后，黑翎她们几个集合后来到了商场大门口，坐上了苏慕雪准备的车。
她们直接前往了B市最外围的地带，这里屹立着一座豪华的别墅，除此之外方圆十里之内人迹罕至。
果然有时候土豪的做法黑翎就是搞不懂，在这种荒无人烟的地方居然还建成了别墅。
不过要说起来的话，其实距离附近的村庄小镇也只有六七公里的距离，而且道路畅通交通便利。
“我们先进来别墅把一些带来的东西给放好吧，这间别墅每周五固定有人来打理。
今天刚好是周六，所以里面还是很干净的。”
苏慕雪拿出了手机，点了一下开锁，她别墅的门口就自动打开了。
“智能家居么，还挺好的。”
黑翎看见苏慕雪的操作就明白了，这应该是一套整体采用只能家居的别墅。
“嘛，毕竟现在科技都这么发达了。里面空间很大，东西随意放吧。”
虽然苏慕雪口头是这么说，黑翎她们还是找了客厅一个角落放好，到时候因为自己放的行李给绊到了就不好看了。
“好了，话说你们把外衣脱掉的速度也太快了吧！”
苏慕雪看着黑翎她们已经进入了泳装形态，这是有多期待海边的度假时间！
“好久没有游泳了，近期打游戏感觉肢体都有点硬邦邦，我体内的灵魂已经燃烧起来了。”
现在已经是盛夏，黑翎今年还没有实际游泳过，这种炎热的天气无论是游泳还是泡在水里都是一种极致享受。
“不过在此之前，阳光这么猛烈，好像要进行一项作业。苏慕雪，你知道的。~”
黑翎手上拿出了一个小小的瓶子，特地扔到了空中旋转一波然后接住。
“......我觉得我可以自己来。”
“苏慕雪学姐，姐姐的技术就跟游戏技术一样可是超赞的。”
“那，我豁出去了！”
比起自己乱涂抹被晒伤皮肤，苏慕雪不得不妥协一波......

198.灵活的双手

为了方便涂抹防晒霜，黑翎要让苏慕雪乖乖躺在她们支起来的海滩上的据点。
“话说，苏慕雪你快展现你的泳装呀。这样子难道要我弄在衣服上么？”
黑翎一脸鄙夷地看着现在站在海滩上穿着煞风景连衣裙的苏慕雪，她甚至还穿了长袜。
“没办法呀，其实我不会游泳的说！我就在这里看着你们玩就行了。
而且穿着这件衣服的话躲在遮阳伞下面就不会被晒到了。”
苏慕雪她邀请黑翎她们来最主要是想要让她们放松一下，自己其实算是逞强跟过来的。
其实还有一天，现在把外衣脱掉只剩泳装的话，之前对黑翎做的那些事她肯定会趁机报复的。
“学姐，别太害羞嘛。我游泳也是姐姐教的，她教人的技巧也很好，很快就能学会了。”
白依也特地补充了一句，话说莉莉她们是否会游泳还是个未知数呢，不过有她姐姐在一切皆有可能。
“呜，行吧。既然学妹这么说了。”
苏慕雪把她外边的衣服脱掉然后叠放在了据点，她的泳装是有点银白色蕾丝花纹点缀的白色分体款式。
“嗯，确实很好看哦！话说乖乖躺好哈，我做涂抹防晒霜这件事还是挺快的。”
黑翎的双手都特别地灵活，所以涂抹防晒霜也是手到擒来的简单难度。
“好的，拜托了黑翎，不要做什么奇怪的事情啊。”
苏慕雪其实还是有点害怕黑翎报复的，不过现在白依在旁边，应该不会被做什么奇怪的事情。
“啊，苏慕雪你还在害怕这点么？排队的人这么多我不会做多余的事情的，时间可是很宝贵的。”
原来苏慕雪还害怕黑翎报复在商场发生的事情，她怎么真会对伙伴做出这种事情，想想都不可能。
“啊啊，黑翎你的手指是怎么回事啊！也太灵活了吧，哇呜......”
苏慕雪现在才知道黑翎的手掌和手指都特别灵活，甚至把她玩游戏太久身体的僵硬感给释放出来。
“好了，完成了。不要发出奇怪的声音好么！还好是私人海滩不然肯定会被投以奇怪的视线。
那么白依，还有莉莉你们，一个一个来吧。”
黑翎很快地就完成了这项艰巨的任务。
话说龙的肌肤还是还是第一次接触到，果然化成人形后和普通人类也没什么区别。
“好了，先问一下，悠悠你们三个谁不会游泳的？”
黑翎觉得悠悠作为霜火龙神，大概率是会游泳的，莉莉和可可就未知了。
“黑翎姐姐，我们可是龙神呀！
我和可可以前天天在湖泊里面游玩的，作为龙不会游泳的话也太丢人了吧。”
莉莉说出这句话，结合可可也昂首挺胸的样子，说明了可可也会游泳。
“......”
悠悠听到莉莉和可可的话语后，直接沉默了。
她遇到什么大江大河想过去的时候都是直接结冰从上面走着过去的。
简单来说，悠悠可以说是除了洗澡就没碰过水，而且她洗澡也喜欢凝结成冰用冰沐浴身体......
“白依，你带着可可和莉莉去那边先游玩一下吧。
那边好像有快艇，可以出海玩玩，一般别过浮标边界线的话是没问题的。”
看见悠悠这个反应，黑翎觉得还是让自己的妹妹把莉莉和可可支开好。
“快艇，快艇！好像听起来很有趣诶。白依姐姐快带我们去！”
“嗯，只有够快才适合我的身份！”
看来白依和莉莉她们相处得还是不错的，这也和这两位龙神比较随和有关，不过黑翎也放心了。
“嗯，好的。姐姐，那我们走了哦。”
白依知道黑翎的用意，刚刚莉莉她们的发言是没有什么恶意，不过悠悠不会游泳也是事实。
她带着莉莉和可可走向了快艇的方向。
月费!:群857?;6!63!!4'4２“好了，悠悠，还有苏慕雪，一起过来海边吧，待在沙滩上是永远学不会游泳的。”
“黑翎，你知道我也不会游泳所以才支开莉莉和可可么？谢谢你......”
悠悠听到那句话感觉自己还是挺受伤的。
没办法，她是自己先出来闯荡的，加上悠悠的祖先做法也是遇河就结冰，这也是一种传承吧。
“是啊，黑翎出乎意料地会照顾人的，这种应该是叫人妻吧？”
“苏慕雪免了吧，我本来就是男孩子，怎么可能会对男人感兴趣。
而且会照顾人只是因为我家庭的情况，没办法，不顶天立地的话就没有今天的我了。
你们快过来吧，今天难得不用在游戏里面冲浪，时间很宝贵。”
要说的话黑翎因为比较早当家，所以确实学会了很多额外的技能，不过这也是家里的特殊原因。
“所以，对男孩子没兴趣就是对女孩子有兴趣咯。”
苏慕雪其实也间接确认了黑翎的取向，在林枫已经消失的今天。
黑翎那时候是否是处于冲动以及旧仇才为了她挺身而出的。
“苏慕雪你是笨蛋么？如果没有兴趣我怎么会做为了你做那么多事情。”
黑翎摸了摸自己别在头发的发饰，在枪战活动结束的时候苏慕雪的心意和她的心意应该已经确实地交换了。
“黑翎你要是还是原性别的话这句话就跟渣男说出来的一样，不过我也挺喜欢这点的？”
苏慕雪获得了黑翎这么干脆的答复后，也安心了下来。
“其实经历了这么多事，我也明白了一点最重要的。
小孩子才会做选择题，作为大人的我当然是全都要！
就算是被说什么渣男啥的也没办法，谁叫我很喜欢你们呢。”
前世错过的丢失的种种未来，黑翎想要牢牢地紧握在手上。
“好啦，跟黑翎你开个玩笑，同是女孩子哪有什么渣男的说法。”
苏慕雪知道自己已经无可救药了，可以说是这辈子她可能只会承认黑翎作为她的另一半了。
“其实黑翎这么强大的话，在我们那边的世界可没有什么只能一对一的说法。
就跟我们的祖先跟着龙王黑白一样，她底下可是数十头龙......”
悠悠也是很喜欢黑翎的，如果没有她的出现悠悠现在可能还在被限制着。
不过究竟是恩情还是特殊的感情，悠悠自己还在探索这点。
“所以，你们游泳还学不学了。等会莉莉她们回来的话你们还不会游泳就太尴尬了吧。”
“学！”
苏慕雪和悠悠同时跳进了海里并牵住了黑翎的手......

199.出现在蓝星的传送门

此时，在苏慕雪她们家的私人海滩上，一位狐耳少女正在努力地教导一位银发美少女以及一位戴着奇怪头饰的美少女。
“很好很好，就这个进度这样下去的话，你们很快就能学会游泳了啊。”
黑翎觉得苏慕雪和悠悠她们游泳学得都很快，一开始感觉下海就单纯更泡澡一样。
现在她们通过黑翎的牵引已经能勉强游起来了，接下来只要再稍微适应一下就能成功游起来了。
她们继续练习，大概过了十几分钟，苏慕雪和悠悠她们都已经能够成功地游起来了。
换个直接点的说法就是，她们通过黑翎的教导成功地学会了游泳。
“嘛，都是黑翎你教得好啦。以前我姐姐教了我很多遍我还是不会，没想到黑翎你一教就会了。”
苏慕雪现在已经完全学会了游泳。
她正在展示着自己新学会的游泳技术，可以说是因为学会了游泳的技术而非常开心。
“苏慕雪，你这样说我就有点好奇了，能不能大概和我说一下苏筱羽是怎么教你的。”
黑翎突然很好奇这一点，按道理来说苏筱羽那么聪明的女孩子怎么可能会教不会苏慕雪。
“呜，别说了，姐姐一直强调游泳，不是有手有脚就可以学会么。
然后就放任我下水，自学成才，可能是因为在姐姐面前我心理压力也大，所以一直就没有学会。”
苏慕雪回忆着那段往事，她姐姐远比她聪明很多，学任何东西也总是快她一步。
总之，她一直活在自己姐姐的光环下，但是她也不讨厌自己的姐姐，因为她姐姐对她也很好。
父母也没因为姐姐比较厉害而偏心于自己的姐姐，她姐姐也一直跟父母强调不能因为自己过于聪明就偏心自己。
“苏筱羽她原来是喜欢魔鬼训练妹妹的么？
不过她确实是很聪明呢，我感觉她才是真正的全知全能，加上她之前还有那么强大的世界塔罗牌。
不过看苏慕雪你这表情，也并不是讨厌她吧，相反好像还特别喜欢她？”
黑翎很好奇苏筱羽这么聪明，苏慕雪可能会因此被父母冷落而嫉妒什么的，看来是没有这方面的问题。
“黑翎你也接触我姐姐挺久了，知道她是个什么样的人吧。
她小时候什么都分给我，还一直在我父母面前说我的好话。”
“不过我感觉苏慕雪你最多也就比你姐姐差一点呀。还是很强大的，哪有父母会嫌弃这样的孩子。”
苏慕雪她和她的妹妹同龄16岁就已经顺利地完成了大学学业，这也是她的实力啊。
“其实我比我姐姐还慢一年毕业，不过也算是差不多吧，进大学的时候我也才12岁。
对了，黑翎你现在真的能顺利游泳么，我看你一直在带我们，自己也没游起来。”
苏慕雪很好奇黑翎身上蓬松而又毛茸茸的大尾巴会不会影响她游泳。
这个尾巴怕是吸水性特别良好，黑翎可能会因为这个反而自己游不起来了。
“哦，你说我的大尾巴的事情么？它倒是可以随我的意思不吸收水分，甚至还可以变成流线型，降低阻力。”
黑翎看了看自己的大尾巴，它不仅没有给黑翎的游泳带来，甚至还加强了黑翎的游泳能力。
“我先尝试游远一些，苏慕雪你和悠悠还是在靠近海滩的位置多练习一下。
远离海滩的地方对于初学者游起来还是比较危险的，会有奇怪的潮流。”
“嗯，好的。悠悠，我们一起加油吧。”
“好的，蓝星上的事情还真是有趣，我听你们聊了很久。
话说苏慕雪你的姐姐难道是奥雅么？”
“悠悠你怎么知道的？我好像没有说过来着，而且黑翎都是用苏筱羽称呼的呀！”
“因为你们两个在深蓝之星里面的感觉太像了，奥雅她也很强大，符合你们两个聊天的描述。”
悠悠很轻松地猜对了奥雅与苏慕雪之间的关系，然后奥雅居然没来到蓝星。
那就说明还有其他特殊的状况。
“是这样啊，不过可惜的是姐姐因为某种原因无法回到蓝星......”
苏慕雪有点伤感，现在黑翎已经离开到达停靠船的岸上去了，她似乎是想跳水游泳。
如果强调自己姐姐的的事情的话想必黑翎今天也会因此特别在意而丧失玩乐的心情吧。
“原来是无法退出么？黑翎的尾巴其实算是完美的传送介质，她回到游戏的话等级也足够前往妖狐族的领地了。
也许会有什么办法提前再长出尾巴也说不定，到时候就可以把你的姐姐传回蓝星啦。”
悠悠她等级比较高，能感受到自己能来到深蓝之星就是因为黑翎尾巴是非常强大的接通两个世界的传送媒介。
“希望如此吧。我们继续练习吧。”
黑翎回到了停靠船的岸上，游泳前没有标准的跳水姿势感觉会少了点什么。
她就要跳下去的时候，白依她们开着快艇回来了。
“姐姐！快过来一起上船，我们发现了一个不得了的地方。”
白依朝着黑翎挥了挥手，示意她不要急着跳下去。
“啊？什么神奇的地方，难道是什么洞穴之类的？”
黑翎她想着白依不会想要玩什么洞穴探险吧，现在也是白天玩不了什么试胆大会啊。
“不是洞穴啦，是类似传送门一样的东西。
莉莉和可可她们说了这个传送门能感受到《深蓝之星》里面的魔力。”
“是这样么？那我叫一下苏慕雪她们，悠悠，赶快带苏慕雪飞过来。”
黑翎觉得这个传送门很可能是命运的指引让她遇上的。
不然的话怎么会这么碰巧出现在这个人迹罕至的私人海滩上呢。
“好的，苏慕雪，我抱紧你然后飞起来！”
悠悠直接楼主了苏慕雪的腰，然后张开了她的双色翅膀飞到了黑翎她们的跟前。
“黑翎，怎么那么急，是发生什么事了嘛？”
苏慕雪还一脸懵逼，怎么突然就被带着飞过来了。
“白依在这个世界，蓝星上发现了传送门，而且莉莉她们说带着《深蓝之星》上的魔力。
我们决定去一探究竟。”
“啊，原来如此，那一起走吧。”
黑翎她们几个人全部上了快艇，往着传送门所在的方向驶去......

200.到达神奇的海底世界

黑翎她们驾驶着快艇已经来到了白依之前所说的存在着传送门所在的地方。
正如同白依所说，她们在一个海峡的底下看见了一个洞穴。
洞穴前面是一个白色漩涡一样的气息立着漂浮在半空中，这应该就是莉莉她们所感受的传送门了。
“这里面有很奇妙的魔力，不过黑翎姐姐你们真的要进去么？
在蓝星上好像现在除了你，另外两位姐姐都没有特殊能力吧。”
莉莉在蓝星上有点担心作为普通人的苏慕雪以及白依，她也不知道进去里面会发生什么危险。
“其实我也有考虑这点。白依，苏慕雪，这还是得问你们的意见。
万一在这里面有和《深蓝之星》一样的怪物存在的话，你们会很危险。”
虽然命运指引着黑翎她进去，不过也只是指引着她，并没有说可以带上其他同伴。
“黑翎，确实如同你所说，我和白依进去要是遇到怪物可能会很危险。
不过，这个传送门应该不是一个人进去就立刻关闭吧？”
苏慕雪觉得黑翎可以进去后判定是否危险再跟她们几位说要不要进去。
她们刚刚回到岸边后是有顺便带上手机的，除非进入传送门后那边没信号，不然还是可以联系的。
“嗯，苏慕雪这样说我就知道了，我和莉莉先进去探路，如果没什么特殊情况的话你们再一起进来。
悠悠和可可如果这边有什么特殊情况的话，记得保护好苏慕雪还有白依。”
考虑到外边也有可能出现特殊情况，黑翎没有一口气将已经获得力量的所有龙娘一起带进去。
这样分配下来的话就比较合理了，这样传送门内外都有着一定的战力。
“嗯，我没什么意见，也会好好保护苏慕雪她们的。”
悠悠牵住了苏慕雪与白依的手，她的霜火力量还有着特殊的霜火防护罩效果，可以传递给她们。
“呜，悠悠等级高就是舒服呀，黑翎姐姐，拜托了，回去一定要赶快弄出进化药水帮我们进化呀！”
可可和莉莉她们两个现在在游戏里面只有20级等级上限，需要进化药水来突破目前的等级。
“嘛，我回去就把累积的箱子都开了，应该还是能开出来两瓶的。”
如果只开出一瓶的话再看看市面上跟别人买吧，不过估计难买到，净化药水开箱子的爆率特别低。
更何况黑翎追求的是予以莉莉和可可最好的药水。
也就是说橙色宝箱开出橙色的进化药水后，还要弄魔晶石把它们升级成红色。
弄材料升级这点，黑翎她倒是不用怎么担心，有苏慕雪加上她自身在对应等级的时候获得了挺多材料的。
做的都是大任务，所以除了金钱外，还有大量的特殊材料魔晶石。
魔晶石可以算是游戏里面的另一种硬通货，虽然无法直接交易但是可以交换一些材料卖出去换成金币。
不过魔晶石对黑翎她来说特别重要，她的龙骑系统超级吃魔晶石，更何况现在已经有三位龙娘了。
“那，我们出发了。传送门的另一边要是没有其他特殊情况的话我就叫你们过来。”
黑翎将莉莉呈现公主抱的动作抱了起来。
“诶诶，黑翎姐姐，我也能跳过去的啦！”
“嘛，其实我是因为没有成功跳水积累的怨念，就让我享受一下吧。”
黑翎两步直接踩上了船头借助着船头的助力直接一蹦成功地跳到了漂浮在半空中传送门里面。
她们在游戏里面也经历了很多传送门了，不过这个传送门在传送的时候居然放着各种各样的她们经历过的片段。
难道是所谓的记忆之门，或者说是只是这股特殊的传送力量让自己潜意识回想了过去。
随着记忆片段的消失，黑翎她们站在了海滩上，不对，确切来说是站在了海底里面。
眼前是一个沙地场地，中间拉着一个网，这是沙滩排球的场地？
可是这是在海底诶，不过她的呼吸也没有任何受限。
周围到处都是漂亮的珊瑚，而且也不像真正的海底那么暗无天日，相反似乎还有阳光照射进来。
“哇呜，终于来客人了嘛！”
这时候，从黑翎她们的面前游来了一位少女，看见黑翎她们似乎显得很开心。
少女有着美丽的幻彩色的长发，她的耳朵像鱼鳍一样也是幻彩色的。
上半身穿着米色的贝壳泳装，大小上来说至少有B等级以上。
下半身一开始游过来的时候是标准的美人鱼下半身鱼尾的样子。
但是到黑翎她们面前后，变成了人类的双腿，不过还是能看到是变成了幻彩的过膝袜。
脚踝附近还长出了一对鱼鳍一样的幻彩鳞片。
她浅蓝色带着幻彩光泽的眼瞳期待地盯着黑翎她们。
“客人怎么傻傻的？哦，忘记自我介绍了。我是尼勒海底龙宫的皇女彩羽。
客人们会出现在这里，说明是能察觉到我邀请别人来玩的传送门，也就是持有塔罗牌力量的使用者？”
彩羽等着黑翎她们的回答，黑翎进来后还在整理思路。
“嘛，差不多吧，彩羽是吧？我叫黑翎，是一位普通的狐少女......
旁边这位是莉莉，是我可爱的龙娘。”
原来是因为塔罗牌力量才看得到的么，可是白依的魔术师卡牌不是因为用完次数已经消失了么。
“哇呜，原来是黑翎么？我在深蓝之星听过你的传闻哦，听说很多种族都因为你获救，是个大英雄呢。”
彩羽没想到她传送门开了这么久，第一个传送过来的居然是一名大人物。
“所以彩羽，你开这个传送门是什么意思呢？邀请别人过来玩？
而且这个世界究竟是蓝星还是深蓝之星......”
黑翎现在还是有点懵，她说自己是找人过来玩的，不过具体是要玩什么。
“嘛，其实我的塔罗牌力量是No.14节制，也就是说需要别人提供平平淡淡的生活与幸福。
以此来填充满我手上的两个器具，至于第二个问题，这里是我在蓝星设立的魔法场地。
毕竟只有蓝星才方便找到平淡的生活与幸福。”
彩羽解释道，她邀请别人来最主要的目的就是。
“所以，快把黑翎你的伙伴拉过来，来一场沙滩排球对决吧？”
彩羽一脸期待地看着黑翎，她知道黑翎还有为人称道的战斗技巧，想必这场沙滩排球也会很精彩。
“啊，原来是这样么？行吧，我叫人过来。”
黑翎拿出了装在防水袋子里面的手机，叫苏慕雪她们传送过来......

201.在海底进行的沙滩排球

黑翎告诉苏慕雪她们可以传送过来后，苏慕雪带着大家一起出现了在黑翎她们的跟前。
“这里是海底世界？好漂亮的地方。”
苏慕雪她们到来后都在四处张望，这里的景色确实是很棒，到处都是漂亮彩色的珊瑚还不断地冒出小小的气泡。
这里还是个特殊的魔法空间，她们都在海底，但却感觉在平地没有任何区别。
“黑翎，你们总共六个人呀，沙滩排球正常是两两对战的说，要么干脆一起上？”
彩羽看到黑翎她们的人到齐后，发现总共的人数是六个人，这样的话如果分组的话就要分三组。
还是直接分成两组进行一场完整的比赛好。
“嗯嗯？姐姐，什么情况呀，怎么突然就要玩沙滩排球了。
我还以为在这里有什么特殊的探险的说，没想到居然是玩乐？”
白依看了看眼前的沙滩排球的场地，现在的场地突然扩充变大了。
标准场地的话是两个人，三个人的话稍微扩大了一下区域范围。
“可以吧，不过彩羽你不参加么？”
黑翎她们这边很可能只有她和白依，苏慕雪了解沙滩排球的规则。
“嘛，我手上的两个圣杯就是你们得分的计分器，也算是平淡的幸福的累积器具。
所以我就是当裁判的身份了，话说难得你们过来玩了，无论输赢我都会给相应的奖励哦。”
彩羽拿出了两个小圣杯，圣杯顶上有两个投影数字显示的都是零，因为现在比赛也还没开始。
“不过，为了让你们也能打出精彩的比赛，输的人要诚实回答我的一个问题哦。”
彩羽将自己的右手食指放在了自己的嘴巴前面，抛了个媚眼，她其实很期待最后输家的这个环节。
“不会问什么奇怪的问题吧？”
苏慕雪听到有点慌，她以前虽然陪自己的姐姐稍微玩过，但是也是娱乐，要说精通的话肯定是算不上。
按照黑翎平时各项技能都掌握的情况来看，这个她估计也是比较拿手的。
“不会的，反正就算问奇怪的问题也有后续的奖励补偿啦。
好了，你们现在准备怎么分组呢，黑翎你带的这几位龙神都没有接触过吧？”
“嗯，毕竟这是蓝星的运动啊，真亏彩羽你也知道。
对了，苏慕雪你对这个的熟练度怎么样？”
为了尽量保证比赛公平，黑翎她需要清楚苏慕雪的沙滩排球的水平。
虽然是一场娱乐赛，但是如果形成单方面碾压的局面也没什么意思了。
“嗯，我就稍微了解的水平。所以算是初学者吧。”
苏慕雪还是如实回答了，现在逞强的话万一分组太过于碾压玩起来也没有什么兴趣。
“是这样啊，对了，彩羽，你的节制收集平平淡淡的幸福后会出现什么特殊的能力嘛？”
黑翎还是得问清楚这个问题，万一她是想用做一些邪恶的目标的话，她就白打工了。
“这个产生出来的结果，到时候就是你们的奖励呀，请容我卖个关子吧。至少我不是你们的敌人。”
彩羽她所在的尼勒海底龙宫本来就异常祥和，远离喧嚣的陆地，没有任何争斗。
加上她所听到的黑翎的事迹，对黑翎她们一行人她是非常尊重的。
“行吧。这样吧，莉莉，可可，你们两个和我一组，白依，你就和苏慕雪还有悠悠一组。”
其实考虑到身高问题的话，黑翎应该是将莉莉和可可分散开来的。
只是苏慕雪目前的沙滩排球水平未知，而她沙滩排球的实力比自己的妹妹强不少。
“黑翎姐姐，所以这个沙滩排球是什么，怎么玩？”
莉莉她从刚刚听到这个词就云里雾里的，另外两位龙娘也是一脸疑惑。
“彩羽，这样吧，这里有几位不懂的。
我们先分组站在场内，然后先打个5分小局实战让她们了解下规则月费.群8'57''6."6"?3:4?42。”
黑翎也很难回答清楚，直接实战才是了解最快的。
“嘛，不过跟你们说一下，在我这里规则比较特别。
无论用什么办法，只要球能落到对面的场地就算得分哦。
当然，打架什么的还是不允许的说，不过你们应该也不会打起来，毕竟是同伴。”
彩羽觉得按照传统规则来太过于无聊了，规则要放开一些比较好玩。
“啊，这样子的么。你们都听到了吧，先上场试试看吧。”
黑翎带着莉莉和可可来到了场地的左半区，剩下的苏慕雪她们三个则是走到了场地右半区。
“基本上来说规则就是，把球拍过网然后落到对方的场地上就算得分，起手一般会助跑加高抛。”
黑翎拿着从后场跑起来，然后高抛拍过去出球，现在是演示她拍了个比较精准的角度让她的妹妹去接。
“嗯，然后我们就双手握在一起找到球的落点把球抬起来拍到对面的场地。
如果角度不好可以选择传给队友让队友拍过去，这样也可以做一个扣杀。”
白依把球抬起来后传给了苏慕雪，让她能以完美的扣杀角度扣过去。
“然后前半区一半负责扣杀以及扣杀的防守，就像这样！”
苏慕雪直接扣杀到了莉莉那边，莉莉看到白依的掩饰后尝试双手握在一起防守。
因为第一轮是演示苏慕雪也没有用特别大的力道扣杀，莉莉较为轻松地守住了。
“可可，球过去了，交给你了。”
“好，我也试试！”
可可跑过去准备接莉莉传给她的球。
不过莉莉把握的角度并不怎么好加上是沙滩上，可可的速度来不及，没办法只能扑倒双手握紧抬起球。
“可可，接得好，接下来就交给我吧。”
黑翎这一分还是不想丢的，现在莉莉和可可都知道怎么玩了，对面的悠悠通过这几次防守进攻应该也看清楚了。
准备好对妹妹她们的队伍进行一波扣杀吧。
“对了，强调一下，这是自由规则哦。只要不打人的话，比如抓住对方手脚或者用言语让对方分身都行哦。”
彩羽强调了这一点后，苏慕雪和白依互相看了一眼，点了点头，趁着球被可可抬得挺高的情况，苏慕雪直接跑到黑翎这边的半区过来。
“苏慕雪，你过来干啥呀！你那边半区等会失守了，看我的。”
黑翎已经准备起跳了，却发现苏慕雪突然挡在了她的前面，她不得已只得停下脚步，球的角度也落在了苏慕雪的前方。
最终演变成苏慕雪起跳后，对白依她们那边进行轻轻的一扣，交给悠悠给防住了这一球。
“黑翎，你妹妹说的，只要限制住你，这场比赛赢面才大，而且说了任意规则吧。”
“啊，居然要这样玩么，不过也算是娱乐规则，大家一起玩出花活也成。”
按规则来说影响到对方的话会被判定犯规，这个行为彩羽却没有判定为犯规，意味着这场排球肯定是一场不寻常的对决......

202.只有幸福才能变美味的水

现在还是在试验规则阶段，只要那边先拿到5分切分数差距在2分外包括2分哪边就赢得这场试验战。
虽然这几轮黑翎被苏慕雪盯上骚扰有点难受，不过还是依靠着莉莉和可可优秀的学习能力，还是勉强稳住了局面。
毕竟虽然黑翎被限制，但白依她们那边也只剩下白依和悠悠两个人。
一个被限制的人加上两个人还是比两个人要强的，这名被限制的对象还是黑翎。
“呜，果然单纯依靠这种卡黑翎你走位的办法还是行不通么，后面速度和预判就逐渐跟不上了。”
一开始因为黑翎被苏慕雪以各种各样的方式阻挡跑位导致先丢了2分。
不过黑翎很快地适应了苏慕雪阻挡的速率以及让莉莉可可她们传球的时候以比较奇怪的角度传过来。
这样会导致苏慕雪预判错误，从而让自己能成功得手，把比分拉到了3分反超了。
这时候苏慕雪她们那边也使出了新战术，言语的诱导。
“黑翎，快看，莉莉她好像有点中暑？”
白依看到球快到自己跟前的时候看到莉莉似乎有什么情况，跟黑翎说了这句话。
黑翎也因为这句话转过头关注了莉莉的情况。
“黑翎姐姐，我没事啦。只是稍微被沙子绊住了脚步。”
莉莉不好意思地笑了笑，没想到白依姐姐也这么关心她。
“那就好，呼......”
白依松了口气，莉莉平安无事是最好的，这也只是场游戏而已。
“有破绽！看我的。”
苏慕雪趁着黑翎分神的同时轻轻地抱住了黑翎，这算是最直接的限制方法了。
“妹妹你，居然还能抓住我队友的失误来让我分神么。”
可恶，苏慕雪这轻轻一抱黑翎又不好蛮横推开，现在球却已经到达黑翎她们的跟前了。
如果没有分神的话黑翎是能躲开这个拥抱的，不过就算是比赛，这也是苏慕雪的心意，她真的也不好躲开。
“诶嘿，看我的！”
苏慕雪看到球接近后，直接跳起来，教练，她居然带球撞人，不对，撞球！
被撞后弹起来的排球往着黑翎的身后飞，莉莉她们看到的时候已经晚了，就这样白依队再得1分。
现在又变成了白依她们那边的领先优势了。
“黑翎，果然吓到了么？其实你刚刚可以推开我的说......”
苏慕雪没想到黑翎居然没选择推开她，同时她也得知这举动其实也在规则允许的范围内。
“啊，哪有推开美少女拥抱的道理，这也算是一场游戏嘛，最重要的就是要笑着玩。
输赢本来也不是很重要，这么自由的规则就是让我们尽可能发挥自己的优势来取胜的。”
和自己的伙伴比赛的话，输赢并不是那么重要，开心快乐就足够了。
“呜，黑翎你怎么玩个比赛都想着用奇怪的语言来攻陷我。”
苏慕雪之前也算是确定了黑翎的心意了，自然知道她的话语表达的是什么意思。
“嘛，既然被我攻陷的话就助我一臂之力！”
莉莉她们开球后，球又被悠悠她们那边打回来，还是针对黑翎所在的这个方向。
黑翎看见苏慕雪有点走神，自己稍微地跟着她挪了挪位置。
球再次精准地落到苏慕雪身上后再次弹起来。
“诶诶！”
苏慕雪这次没有想到自己会再次带球撞球。
因为太过于突然，她不自觉地后退了几步，这样一来黑翎也重新获得了自由。
这次弹飞是由黑翎控制方向的，球也往着黑翎希望的角度飞上天！
就是现在，黑翎一个大跳，直接将排球扣杀到白依她们的区域。
黑翎的扣杀白依她们那边也完全招架不住，就这样，战成了3:3平分了。
接下来的几个回合，苏慕雪还有白依她们两个也暂时想不到该如何限制黑翎。
苏慕雪也不是什么轻易就一直抱紧黑翎的人，心意这种东西一般传达一次也就互相理解了。
多了反而感觉自己就是在利用黑翎温和的性格，这一点和黑翎所说的这游戏的主旨也不相符。
就这样，由于变成了3V2的情况，局势的风向也顺利地到了黑翎这边，最终试验局以5:3收场。
“嗯，还挺精彩的，感觉你们比起比赛，更注重的还是同伴间的情谊呢。
没想到一个试验场，你们就让两个圣杯都积累了挺多能量。”
彩羽看着目前杯子里面能量的积累量，她特别满意，这就是平平淡淡的幸福么。
“按照这进度的话，应该打多一个10分局就可以积累满能量了。你们稍微休息一下如何？”
彩羽说着这句话的同时抬起了左手，召唤了六瓶装着彩色液体的瓶子。
然后控制瓶装水，分到了黑翎她们的手上。
“这是，什么新奇的饮料么？从来没见过诶......”
黑翎看着这装着彩色液体的瓶子，打量了很久，这难道是深蓝之星那边的产物。
“黑翎姐姐，别担心，这个应该是海底龙宫那边一种特殊的水源叫做幻彩水。
喝下去的味道是随着自己的心情变化的。
据说如果是带着充满幸福的心情喝下去的话，味道绝对举世无双。”
莉莉打量了一下这个装载幻彩液体的瓶子。
到她手上的东西基本上是可以把污垢都净化掉的，如果是什么喝下去就会产生负面效果的水的话她一下子就能察觉出来。
“嗯，既然是莉莉说的，那就肯定没错了。大家也都口渴了，我们喝吧。”
黑翎拧开了瓶盖，然后咕噜咕噜地喝了起来，她每次运动需要补充的水分都还挺多的。
“这味道怎么回事，冰冰凉凉的还很清甜，还有种沁人心田的感觉......”
这味道就如同莉莉所说的一样，几乎可以算是是那种举世无双的味道了。
“黑翎，真的有说的那么夸张么？”
苏慕雪一开始也担心陌生人给的东西不能随便喝，不过既然是莉莉打包票的那就没什么问题，她轻轻地抿了一口。
“哇，真的如同黑翎你所说，喝起来有种特别舒服的感觉。”
随着苏慕雪加入了喝水大军，白依还有其他三位龙娘也都开始喝彩羽给的幻彩水。
大家，都成功地喝出了幸福带来的美味......

203.楼梯间的妹妹

黑翎她们所有人喝完幻彩水后，开始回到沙滩排球的分组，现在还是休息时间，她准备和莉莉可可商讨一下战术。
“莉莉，可可，下一场10分局，白依她们那边估计又会派一个来阻拦我的。
如果她们再次这样做的话，你们尽可能守住球，然后往着前半区传球，我会想办法脱身然后进行扣杀得分。”
莉莉和可可两个是初学者，主要进攻得分还是得靠黑翎她自己，不过考虑到自己被限制，还是得让她们两个清楚球往哪里打。
“当然，如果我无法脱身的话，我就摆这个手势，你们就看情况打过去。”
黑翎将食指叠在了中指上，说明现在不行，这个手势也很好看清楚。
“嗯，懂了。不过黑翎姐姐，她们封印你果然是因为你太强了么？”
这场沙滩排球本来是3V3的对决，结果最后演变成2V2的对决，就是因为黑翎太拉仇恨了。
“对面可是我的妹妹啊，和我还是有玩过沙滩排球的，所以很清楚我的实力。”
黑翎很无奈，她妹妹太过于了解她，会导致这场比赛难度激增。
下一轮不知道她会派谁来封印自己的实力，反正现在大概按上面那个计策走至少咬住比分应该是没有什么问题的。
这时候，白依她们三个也在讨论接下来的安排，苏慕雪上一轮已经限制过黑翎了。
现在人选就只有白依她自己还有悠悠。
白依本来是想着派悠悠过去拦住黑翎的，不过仔细想想她是初学者。
很有可能根本跟不上她姐姐黑翎那有点恐怖的速度，这样的话就相当于自己这边平白无故少一个人。
“没办法了，这波我亲自对付我的姐姐吧。”
白依觉得自己过去限制黑翎的话，基本可以约等于1换1。
这样一来只要苏慕雪凭借着经验优势，应该可以成功打败莉莉和可可她们两个。
“好了，你们两队都休息得差不多了吧？现在能不能继续比赛呢？”
彩羽看到黑翎和白依她们两边似乎都已经商讨完成了。
“嗯，可以了。”
“来吧。”
黑翎她们两个再次走到了场地上站好位置，上一局是黑翎她们赢，所以这次是让白依她们那边开球。
“学姐，交给你了！看我过去对付我的姐姐！”
白依选择了让自己的学姐苏慕雪开球，趁着开球的时机她快速地来到了黑翎她们这边的场地。
“......白依你怎么过来了。”
完了，黑翎现在最不想对付的就是白依，作为她在蓝星上的唯一至亲，她是真不知道要怎么对付白依。
“姐姐，其实近期我们也没怎么说过话，来聊聊吧？”
白依她清楚地知道，她说出这句话的时候，黑翎就很专注地听她说话，这样就是进入真正的一换一状态了。
她们这边内部也有说用什么手势交流，白依利用了这个时间点通知了苏慕雪她们，现在正是她们进攻的好时机。
“白依，要聊什么呢？”
黑翎直接就摆了一个她无法作战的手势给莉莉她们，让她们尽量能守住就守住。
“其实一直有一个困扰我一个很久的问题。
那就是几年前，我第一次使用魔术师能力的时候，姐姐是怎么想起并找到我的？”
第一次使用，是当初黑翎打一场大型比赛被针对导致心态出现问题最终屈居亚军的时候。
白依上台安慰了久坐在比赛电脑前久久没有退场的黑翎，也是这件事她第一次发动了魔术师的能力。
她也因此差点被黑翎的战队忘记在陌生城市，要不是最后黑翎拼了老命找到她所在的位置的话......
“妹妹你还记得我们当初父母刚完成重组家庭的事情么？
那时候你不愿意接受新的母亲，母亲带着我去接你的时候，你还躲在了学校教学楼里面不出来。”
黑翎回忆起了当初他们刚组成重组家庭的事情，白依是不愿意承认黑翎的母亲的，也很讨厌自己的父亲为什么要重组家庭。
“呜呜，那时候我也不知道母亲是个什么样的人，就很害怕哥哥你和母亲会给我穿小鞋。”
白依改口成了哥哥，毕竟当时黑翎性别还是男，而且从那时候到现在，一直是白依心目中的英雄。
“我当初也有这想法，害怕父亲对我这个非亲生的态度会很差。
那时候你躲进教学楼，我和母亲就进去分头找了，那时候太阳都快下山了，我们都很急。”
白依躲进教学楼的时候是放学时间，天色渐晚，黑翎他们也很﻿全,'网小说资:源,共享!，每:月..更新150?,0"!+;本，,小??说每天更!:新 "
渝;!寒.月费?群-8;!5:.7,663442
资'源来,源:于网!络,:，:'仅!作学习交流使;用，小说版!,权归原'作;"者",所.有:，文本!仅供个人:;学!"习"和试,读请在'?下,.载.;后2;4:小??时内删.除，,?想"!看??请'!去.支?.持订".閱:?正.版"!小;?说;?，拒绝"盗版！'"本群.提..供某鹿刺猬;,猫;提;取! ,欢!迎.加?入急。
“不过，当时我想起了一件事情。白依你当初跟着父亲说话的时候说过一件事。
你放学后很喜欢去一楼楼梯底下看望和照顾一只流浪猫，我想起来这件事后，就直奔一楼楼梯间了。”
那天早上黑翎偶然听到白依正在跟着父亲讨要一点零花钱，要去买些粮食喂养流浪猫。
然后他就刚好听到了这件事的细节，这也是他能够快速找到白依的最直接的原因。
“不会吧！哥哥，就这么一小段对话，你就深深地记住了么？”
白依就因为跟父亲要了点零花钱不小心被黑翎听到后，后面黑翎就成功地在教学楼的一楼楼梯间里找到她。
“嗯，这也是我能在打比赛后找到你的原因。那时候我们战队都快搭飞机离开这座城市了。
但是我却想起了一只无助的小猫没有在我身边......”
那次在学校的教学楼，黑翎顺利地通过白依和父亲的对话找到了白依所在的位置。
她蜷缩在楼梯间底下，就仿佛一只流浪的小猫一样，无助而又孤独。
那时候黑翎也与白依交谈了很多话，成果地解开了白依的心结。
打比赛撤场准备回战队基地的那次，黑翎也是因为想起了一只无助而又孤独的小猫的场景。
才立即和即将登机的战队的工作人员说，自己忘记了一件很重要的事情。
然后二话不说地就直接跑出了机场，叫了出租车回到了比赛场地，找到了一楼的楼梯间。
黑翎他再一次成功地找到了白依，就如同教学楼那次一样，无助而又孤独。
“呜，原来是因为教学楼那件事么？那时候战队的所有人员也都忘记了我的存在，包括哥哥你......
等到你们所有人撤场，我当时才知道，自己要被丢下忘记了，于是我就蜷缩在了楼梯间里面......”
可能是因为楼梯间是白依与黑翎之间的记忆之地指引着她们成功地会合，最终第一次魔术师的历练就顺利完成了。
“姐姐，我们来认认真真地打一场沙滩排球吧。”
白依，已经放弃了和黑翎一换一的想法，她现在更想要快乐地和自己的姐姐完成这场比赛！
“嗯，来一场真正的沙滩排球吧！”
这场比赛，成功地再次变为了3V3的局面，双方目前也就各自得了5分......

204.碾压局，游戏结束

白依回到苏慕雪她们那边的场地猴，彩羽说她们可以中场休息一波，黑翎看着这5：5的平分。
莉莉和可可居然能抵挡住有着绝对身高优势的苏慕雪和悠悠。
她们两个看来是特别地努力地防守住了沙滩排球的阵地。
“这些幻彩水再次分给你们喝吧，加油，圣杯的能量槽也快满了。”
彩羽再次召唤出了六瓶幻彩水分给了黑翎她们。
黑翎她们接过来后，找了个海底的石块坐下开始商讨下半场的进展。
黑翎这边要好好夸一下莉莉和可可，居然第一次玩就能和身高差
“辛苦了，莉莉，可可，你们两个太厉害了。没想到能和对面的苏慕雪组合打平分。”
黑翎以为会被打个大比分领先，没想到最终的结果居然是平分。
这样的话接下来她也比较容易接管比赛。
“嗯？黑翎姐姐，也不是我们厉害啦，最主要莉莉拉着我说要一起说悠悠。”
可可还有点不好意思，她瞄了一眼悠悠，悠悠她现在脸颊还红通通的。
“你们说了悠悠什么话，她的表情好像不太对啊。”
黑翎随着可可的视线看过去，悠悠似乎在被苏慕雪安慰着。
“没有什么啦，我就是说了苏慕雪姐姐能带球撞球，叫悠悠也展示给我们看。
看看自己是否也有实力带球撞球，然后悠悠她就再也没用过双手了。”
莉莉很淡定地说道，原来她也特别在意自己的大小的么，不过圣龙确实是没有未来的龙种族......
“悠悠她没反击说你们也没有实力做这件事么，她不会那么傻吧。”
黑翎觉得悠悠是可以反击莉莉她们的，也可以诱导莉莉她们往这个方向去做。
“她是反击了我们，不过我也说了我和可可现在只是一阶段的幼龙，然后叫她参照邪龙神祖先的大小 。
最后她就无话可说了......”
“嗯，莉莉用了我的祖先的身材来压制悠悠，最后也很成功，悠悠一直尝试带球撞球，失败了好几次。”
莉莉和可可依靠这一点让悠悠陷入了一个怪圈，然后成功地从她身上取分。
“行吧，总之接下来应该是准备真真正正地用原规则玩，你们守住球后交给我来获取胜利吧。”
黑翎觉得等会还是要稍微给悠悠几个机会带球撞球，不然的话总觉得她会很受打击。
“黑翎，我们这边商讨完毕了哦。你们呢？”
苏慕雪她好好地安慰了悠悠一波，并没有怪悠悠丢分，加上悠悠也利用身高优势扣杀了两个。
只能说莉莉和可可她们计策用得还不错，不过平分的话，这一波是加入了黑翎这个怪物。
白依也说了为了大家能够享受比赛的乐趣，下半场要好好玩。
“嗯，我们OK了。是我们这边开球吧。”
黑翎她在场上等着大家都就位后。
她往上抛起了排球，这次她决定先给悠悠一个表现的机会，直接将球往悠悠所在的方向拍了过去。
“悠悠，球过来了，接住！”
白依提醒了还有点走神的悠悠，悠悠看到球正在以能完美击中她的角度袭来。
这次一定要成功，悠悠上前轻轻一弹，球一月費!.群'"8.57"!6"63?:4"4.2下子垂直起飞得很高，这正适合悠悠进行扣杀。
“成功了，成功！再看我的！”
悠悠等着排球垂直降落到差不多的高度预判着跳了起来，然后对着排球进行了扣杀。
守着前场的是黑翎，她看到悠悠想要扣杀的时候跑过去。
不过在位移的中途她“被”沙子绊住脚上演了平地摔，莉莉和可可看到后想要补位。
然而已经太慢了，球已经击中了黑翎她们场地的里面，白依她们那边再得1分。
“恭喜，白依队得1分，现在比分6:5。”
彩羽举起了右手，示意白依她们得分成功。
“耶，我居然在黑翎这么强的存在的身上得到1分了！”
悠悠很高兴地跟白依和苏慕雪击掌，另外两个女孩只能勉强微笑地接受了悠悠的击掌。
“黑翎这拙劣的演技，我都看傻了。”
苏慕雪刚刚就清楚地看到黑翎是自己摔出去的，还故意用一只脚带起了很多沙子假装是因沙子绊倒。
“她那球就是给悠悠打气的吧，目的太明显了。”
白依看到那球就是故意往着悠悠的方向打的。
不仅如此还控制了防守住会变垂直起飞的旋转球，给悠悠创造扣杀的机会。
“呼，刚刚出现了点小失误。这次可不会再失误了，接招吧！”
黑翎再次开球，悠悠已经做到了带球撞球这件事还成功得分了。
接下来她也没什么顾虑，可以正常比赛了。
“学姐，来了，姐姐要认真了！”
白依和苏慕雪都做好了准备防守，接下来黑翎发的球可不会像刚刚那样软绵绵加上有意识控制的旋转球。
黑翎轻轻地再次拍出一个球，这次她瞄准的是空位，得分就是要瞄准没有人的地方让球能成功落地。
“白依，这球交给我吧，看我的。”
苏慕雪使用了自己的双手准备抬起球，没想到这一抬球往着诡异的方向飞出去后掉落到了她的后方。
“黑翎队得1分，现在比分6:6。”
“这球，怎么那么诡异啊。这真的是人能打出来的球么？”
苏慕雪都懵了，看起来明明能轻松守住抬高并打回去，怎么接住的瞬间方向就改变了。
“这就是姐姐的球技啊，学姐，接下来可能都是我们开球了。”
白依看见这情况，知道了她姐姐现在是不可战胜的状态。
不过，至少没有被完全剃头，这也是姐姐对自己同伴的照顾了。
如果是和外人比赛的话，姐姐的风格就是直接完全剃头，就跟她游戏里面打无伤一样，一次失误都不存在的。
接下来的几轮攻防也没什么悬念，几乎都是黑翎一个人的独秀，白依她们很快地就败下阵来。
没有任何挣扎的机会，干干脆脆的10:6。
“哇，恭喜黑翎队10:6战胜了白依队。我两个圣杯的能量槽也都满了。
接下来的话，先进入败者提问环节吧。”
彩羽她对这个结果也很满意，大家也都通过这场比赛互相交流并增进了感情。
“呜，有些比较隐私的问题不要乱问的话我们倒是无所谓。”
苏慕雪才想起来自己穿着的是布料少的泳装，被彩羽直勾勾盯着看加上她的发言还是有点害羞的。
“我的问题都是很正常的啦，你们也不要害怕嘛......那么，我们开始吧。”
彩羽拿出了一个抽签筒递给了白依她们面前。
“我们按照败者的身高来，最高的先抽签问题，当然你给别人抽也可以哦。”
白依她们组身高最高的是苏慕雪，她接过了这个抽签筒，犹豫着要怎么办才好......

205.关于逆位的问题

苏慕雪拿着签的手有点犹豫要不要让其他人帮抽签，彩羽也说了她可以把命运交给别人，也可以把握在自己手上。
她也强调了问题绝对不会是坑也不会涉及私人隐私，只是苏慕雪害怕自己运气太差然后就抽到了她不想回答的问题。
豁出去了，苏慕雪伸出了手，然而手还是在抽签筒面前停下了，明明只是一个问题需要真实回答而已，为什么自己会这么害怕？
这时候，苏慕雪的手背传来了温暖，黑翎轻轻地握住了苏慕雪停留在签筒面前的手......
“苏慕雪，我助你一臂之力。抽吧。”
“嗯。”
苏慕雪鼓起了勇气，抽出了第一张签，她打开了签纸，看上面写的内容，然后递给了彩羽。
“你害怕失败么？这是个很不错的问题呢，很简单明了吧？”
彩羽接过了抽签纸，把抽签纸上的内容念了出来。
苏慕雪拿到的问题简洁明了，这种问题一般来说只要回答肯定或者否定就行了。
“害怕！我想没有人不会害怕失败吧。
不过，只要有黑翎在我身边的话，我觉得自己肯定能再次振作起来。”
这是苏慕雪发自内心的话语，没有人不会害怕失败。
但是失败了后有个陪在自己身边支持着自己的人的话，很容易就能再次振作起来。
“嗯，黑翎你听到了吧。在沙滩排球上也看到你们之间的羁绊了，要好好陪着这名女孩哦。
好了，下一个抽签的，是白依吧？”
彩羽将抽签筒递给了白依，白依接过来后也稍微有点犹豫。
不行，自己已经是大人了，怎么能等姐姐握住手再抽签呢，这样不是显得自己没有勇气直面一些问题么？
白依直接伸出手把签抽了出来，可以看到姐姐也想像刚刚那样做，把手放在她的手背。
只是她很快地抽出来了，然后递给了彩羽，自己也没有看签里面的内容。
“你意志力是薄弱还是坚强？也是个很简单的问题，请回答。”
彩羽似乎一开始就猜到了问题是什么的样子，她也没有完全打开签就能把问题念出来了。
“等等，彩羽，签给我看看，真的是这个问题么？”
黑翎觉得哪里都不对劲，这些问题怎么感觉跟心理学似的。
“可以哦，不过你看的话很可能问题内容会变，你可以递给圣龙神她看。”
彩羽将签递给了黑翎，黑翎往着签里面看了一下是什么问题。
（万一事情往坏处发展或者陷入恶性循环你会怎么办？
你对你做的所有事情都问心无愧么？）
黑翎手上的签居然是两个问题，而且和彩羽念的那个问题也完全对不上。
“莉莉你看一下吧，我怎么看到的是两个问题。”
黑翎按照彩羽的说法将这张抽签纸递给了莉莉。
“确实是彩羽姐姐她问的那个问题，就是问意志力是薄弱还是坚强的......”
完了，黑翎的眼睛难道用了太久已经出了问题了，不对，难道说......
她想到了这个抽签纸出现不同问题的原因，看来回去后要稍微确认一下资料。
彩羽看到黑翎的表情，露出了微笑，看来她意识到了。
这个抽签纸上实际上并没有内容，映射的问题是她们所持有的塔罗牌力量有关“逆位”的问题。
不过黑翎有两个问题的话，说明她持有两种塔罗牌的力量。
不过因为这波抽签没有她的名额，彩羽也不知道她那两个问题是什么。
“嘛，姐姐，别太在意啦，这个问题也不难回答。”
看见黑翎还在思考着什么的白依，觉得这个问题就是问意志力的，应该不会是其他什么问题了。
“我的意志力算不上坚强，实际上我的内心很脆弱。
我也想变得足够坚强，这样就不再需要姐姐的庇护......”
一直依靠着姐姐庇护的她已经长大了，不想再一直依靠着自己的姐姐。
“嗯，真是个充满成长性的回答。不过，千万不要因为急于成长而误入歧途哦。”
彩羽觉得白依这回答很不错，只是这样的决心急于成长的话，也很容易进入错误的道路。
“妹妹，你要记住，我作为你的姐姐，无论是过去，现在，还是未来，都是你的姐姐。”
白依想要快点成长起来是好事，黑翎她也不会阻止，只是就如同彩羽所说，很容易因为急于求成而走错路。
“嗯，我知道的啦，姐姐......”
“好了，第三个，是霜火龙神吧？来抽签吧。”
这次是轮到悠悠了，她很随意地抽了一张签后递给了彩羽。
“霜火龙神是么，完全没有问题显现出来。
咳咳，哦，显现出来了，你和莉莉，可可三个人谁比较可爱？”
“彩羽你这问题明显就是编出来的吧，刚刚我都看到你眉头一皱了。”
黑翎都无语了，不过悠悠的问题并没有显现出来么，是因为她没有塔罗牌的力量？
或者说，也存在着一种可能，会不会是和她的正逆位的意思很接近。
“黑翎你居然打乱我！算了，确实是没有问题出现。
这样吧，接下来就是最后的奖励环节了，这个无论输赢都有的。”
彩羽将她身旁的圣杯拿了起来，然后将里面满溢着的散发着白色光芒的能量倾倒出来。
白色光芒能量在半空中形成了九个长方形的白色光芒卡片状的能量体，然后飞到了黑翎她们的跟前。
除了黑翎分到了三张卡片外，其余的伙伴都拿到了一张，至于剩下的一张彩羽自己拿来演示。
“把这个能量卡牌体吸收进你们的身体里面吧，它可以好好地保护你们的力量。”
彩羽将自己手上的那张能量体放到了自己的胸膛，成功地把卡牌能量体吸收进了自己的身体里。
“所以，为什么我这么多？这就算想说什么传说中的四大天王一般都有五个，但是这已经多出来变成六个了吧。”
黑翎看着这三张卡牌能量体，有点不解。
“反正黑翎你得吸收两张，剩余一张留给谁应该不用我说了吧？”
彩羽的话让黑翎也明白了，其他伙伴还在纠结要不要照做。
“大家，把这个吸收进去吧。现在有什么作用我也不好说，但是我能感觉到未来肯定是有用处的。”
黑翎她明白了彩羽话语的意思，直接听彩羽的话语吸收了两张。
其他伙伴听到黑翎这样说后，也全都吸收进了自己的身体。
“好了，你们也差不多该回到原来的世界了，感谢你们贡献了这么精彩的比赛。
黑翎，等你在深蓝之星里面等级足够的话，记得要再来找我一次哦。”
彩羽抬起了手，再次打开了她们进来的传送门......
“嗯，下次再见哦，彩羽。”
黑翎她们进入了传送门，回到了蓝星上当时的洞穴。
“那么，问题来了！我们的快艇呢？”
黑翎她们的快艇，因为没固定好，被海浪冲走了......

206.有备无患

黑翎她们站在洞穴跟前，看着海浪不断地拍打着她们附近的岩壁。
她们的快艇，现在不知道被海浪冲到哪里去了。
“苏慕雪，这快艇是你们家的吧。附近也有岩石，传送到那边的时候没有绑好套牢么？”
黑翎看着离海滩上至少还有一段挺长的距离，在这种地方是不可能游回去的。
“这种常识我还是有的呀。我们进来前是有绑好的，可能是海浪太大了吧。”
怎么办呢，苏慕雪拿起了手机，不然的话就得叫人来接回海滩了。
“苏慕雪，不用联系别人来接啦。这附近没有什么人烟吧？”
黑翎再次向苏慕雪确认了一次，这个地方她比较熟悉。
“是没有的说，毕竟这里的海域比较偏僻。
加上是我们的私人海滩，附近小镇的人也不会跑到这么偏的地方来。”
“行，那拜托你们了。”
黑翎看向了莉莉她们，最快回到岸上的办法就是直接让莉莉她们飞行带着黑翎她们回到海岸。
“呜嗯，好的黑翎姐姐。那我们一人带一个刚刚好？”
莉莉她们同时张开了翅膀，悠悠抓着苏慕雪，可可抓着白依，莉莉抓着黑翎。
“好了，起飞回到岸上吧。对了，要不要来波低空俯冲感受海水的清凉。”
黑翎感觉在高速飞行的情况下用脚碰海水应该挺舒爽的。
“嗯，听起来就很有趣，那么就拜托你了，悠悠。”
苏慕雪也同意了这个做法，龙娘是搂住她们的腰，等会低空飞行的话碰到海水还是不难的。
就这样，黑翎她们成功地回到了海岸，同时享受了一波海水的清凉。
没想到进入那个空间到出来的时候，时间已经到下午五点了，太阳也差不多快下山了。
“都这个时间了啊，感觉差不多要开始收拾一下然后回程了。”
黑翎看了手机上的时间，她们原来在海底世界耗了那么长的时间么，都没有去注意。
“唉，可惜要赶明天的游戏进度，不然的话是可以在别墅过夜然后开烟火晚会的说。”
苏慕雪感觉有点可惜，没法体会到一个完整的外出游玩的流程。
“现实中现在无法做的事情的话，就在游戏中补足吧。
这个游戏还是有提供这个场景供人游玩当风景党的。”
其实也是完全没办法，黑翎知道今天停服一天，明天必定会有特别大型的活动补偿。
“嗯，也行吧。反正在游戏里面也有一定的体感。
我们回别墅冲个凉后换上自己的衣服......”
苏慕雪说这句话说一半突然停顿了，糟糕了，她教给黑翎的那个办法自己也在使用。
就是说她是提前穿好泳衣再穿上其他衣服的，可是她这次来就带了一个小提包。
里面并没有可以替换的衣服，泳衣现在又是湿透的。
这样的做法有个缺点就是，万一忘记带能替换掉泳衣的衣物，那就变成现在这样绝望的情况了。
“苏慕雪，你的脸色好像不太好，难道是中暑了？”
“没有，我才没有因为忘记带替换的衣物而慌张！”
糟糕，一激动苏慕雪不小心把实情都说出来了，不过黑翎也一时没有听懂。
“姐姐，学姐是提前穿了泳衣出来的，她没带可以替换的衣物。
也就是说，现在如果想要换掉泳衣的话，那么她会变成什么情况不用我多说了吧。”
白依跟黑翎解释了一波，她以前和女同学去海边的时候，女同学也发生过这种事情。
不过她们去的是那种对外开放的大海滩，有很多商店，只要去买一下就解决了。
学姐这种情况的话就比较尴尬了，附近都没有店铺。
如果穿着泳衣到附近几公里外的小镇的话又容易着凉感冒。
“哦，原来是这样啊。我带来的背包里面还有一套未拆封的，苏慕雪你拿去用吧。”
黑翎她刚变成女孩子不久，经常有买新的衣物，带上全新的替换衣物也正常。
“呜，好的，谢谢你黑翎，没想到黑翎你居然有带这个。至少不用完全没穿......”
苏慕雪她知道黑翎的尺寸她是肯定穿不上的，还是有地方要留空。
......
“黑翎，你自己买这尺码真的能穿上？”
这是一套洁白纯色的蕾丝衣物，但是尺码来说，苏慕雪倒是完美贴合，只是这是黑翎的衣物啊。
“我也是有梦想的好么，这是我的许愿衣，没错，这是我的许愿衣！”
黑翎强调着许愿衣，实际上她记着自己妹妹以前跟她提到的一件事。
然后再看到苏慕雪带着的包包，知道她很有可能是真的没带，就在逛商场的时候买了一套。
（姐姐真是的，怎么演戏都演得这么假。）
白依叹了一口气，她知道姐姐包里那套全新的衣物是今天她在商场里面买的。
而且就是提前考虑到可能出现的这种情况才买的，姐姐她听过自己描述的女同学的故事。
然后再考虑到苏慕雪也是提前穿泳衣出门，很有可能会出现这种情况，所以提前准备了一波。
如果身为男孩子的话，姐姐应该就会把这套衣物塞给自己，让自己来赠予学姐。
“哦，是这样啊。”
苏慕雪已经大概知道了怎么回事，没想到自己又再次被她守护了。
大家在冲完凉后，换上了自己的衣服，苏慕雪也叫来了专车接送。
大家顺利地回到了黑翎的别墅。
“嗯，深蓝之星6点就有活动通告出来了，我看看......”
黑翎她们回到别墅刚坐下，手机就响起了深蓝之星公告独特的提示音。
这个是黑翎她特别设置的，为了不错过任何消息。
“第一次公会会战，这么早就要开公会战的活动了？”
黑翎打开了公告查看详细的内容，通过上次的活动现在大部分人等级集中在20级左右。
开这次公会战也是官方想尽量让玩家继续提升等级，加快进度，现在超过25级的只有黑翎和奥雅。
“活动时间是明天中午12点开始么，需要有领地的公会才有入场资格。
到时候公会领地会统一传送设置在野岭城四周，然后先进行大混战。”
这又是在野岭城么，官方的说法是目前野岭城和平而且地域广阔。
附近有敌意的野怪也少，可以最大限度考验玩家的公会实力。
“第一阶段大混战，得分方式是杀人最高，也就是说如果混战的话。
抢人头得分是最高的，第二就是打出来的伤害，AOE伤害权重会降低。”
公会领地还存在着一颗必须守护的公会水晶。
夺取别人的水晶放置于自己的公会领地会获得分数加成，一颗+10%同时没有水晶的公会获得分数会降低50%。
自身公会的水晶会有特殊标示在地图上，可以看到是位于哪里，方便抢夺回来。
大混战的时间总计五个小时，前八强的公会可以进入下半场开启第二阶段活动，单独的公会会战。
“第二阶段的公会会战具体怎么样进行都没介绍，难道要看情况再解锁规则么。
不过，明天会战就开心地玩吧，我们人数这么少，应该是打不了什么好分数的。”
第二阶段也是八强才考虑的事情，按黑翎她们目前的公会人数来说，混个不错的名次拿点奖励就行吧......

207.特殊的力量有两份？

黑翎阅读完了这则公告，其实要说的话她是不太想参加的，不过上面的规则也写明了只要有公会领地的都会强制参加。
然后就是第二点，这个活动的奖励说实话有点诱人。
只要参加了大家依据等级能分配到一个对应等级（11级拿15级，16级拿20级）的金色随机装备箱子。
这也算是为了加快玩家装备的提升而设置的活动，而且对于人数多的公会特别有优势。
“黑翎，果然还是要参加明天这个活动么？”
苏慕雪看完后，询问了黑翎。
月'.费?;群8!5.７66,;3!;4!,42她们大家都是同个公会的人，决定参不参加当然是黑翎这个会长的事情。
“有领地的会强制传送啊，而且可以拿点装备，也还行吧。”
黑翎还是有点担心这个活动是否会出现什么奇怪的插曲，上个枪战活动明显就是针对她而来的。
不过，担心归担心，既然参加了就要尽自己最大的努力完成这个活动。
“总之，吃完饭后，我有些事需要专注一下。白依，苏慕雪，她们就拜托你们照顾了。”
黑翎需要去整理一下目前深蓝之星上的资料以及所谓的塔罗牌的所有正逆位的牌面意义。
这一点通过她们今天进入那个神奇的海底世界提醒了她必须这么做。
“嗯，好的。姐姐，记得别太勉强自己哦。”
吃完饭后，黑翎先回到了自己的房间，她必须今晚把目前掌握的所有资料，结合论坛上的资料给整理出来。
......
此时，深蓝公司的一名高层黄子博，正在和伊索尔的会长伊万通过聊天软件联系。
“伊万会长，看到了没，我传给你们的这几位玩家的资料以及外观，就是公会【苍穹星约】的人。
请务必针对她们进行优先狙击，她们之中有两个目前是全服第一等级以及实力。”
“嗯？可是我们的目标是全服第一公会【天下无双】。
那个小公会不是才五个人，连防守公会水晶的人手都没有，没有进入八强的可能性的。”
【伊索尔】公会目前排名是全服第二，公会排行前十名目前有五个是华夏的。
“你太小看她们了，这可是玩家榜上的全服第一第二啊，而且还一直拿到首杀奖励。
你们难道没经常看到她的ID浮现在世界通告上么？”
黄子博很无语，没想到这些外面的鬼佬居然会这么自大，把全服第一第二都不放在眼里。
“是经常看到heiling这个ID，但是看到了又怎么样？我们在其他MMO创造的记录你又不是没看到。”
“这样吧，只要我们能够打败黑翎她们。
给我们五个核心成员一人发一套20级红装怎么样，这要求不过分吧？”
伊万突然觉得还是有利益可以拿的，至于为什么只拿20级红装。
他们可不想被别人打上作弊的名号，哪有20多级就把30级红装拿满的。
“行，我爽快点，只要能杀她们总共50次并且阻止她们进入八强。
就给你们五位核心成员发一套20级装备，到时候我会当成BUG邮件不小心发给你们。
你们也不要宣传出去。”
黄子博最终还是放弃了应该有的尊严，林枫死亡的消息已经传到了他的耳朵。
如果不是黑翎她的存在，林枫也许就不会有这个结局了。
不过算了，林枫一死，他这边的家族也有上位的机会，他是林氏家族那边分家入赘的女婿。
他的儿子也是跟着自己的妻子的姓氏，现在本家的林枫没了，就有机会轮到在分家的他的儿子。
“黑翎，你就再次成为我升职路上的踏脚石吧！”
只要他能够升职到一定的职位，就可以获得林氏本家相应的待遇，也就是说他的儿子会有本家产业的继承权了。
......
黑翎现在正打开着文档编写着目前游戏发生的事情以及对应的内容。
她已经将塔罗牌象征着的意义以及逆位的资料都查清楚了，同时也整理了一下自己身边的伙伴以及敌人可能持有的塔罗牌。
目前来说，十分确定加上自己自曝的黑翎也已经列了出来：
No.0 愚者 第七魔王施雅格
No.1 魔术师 妹妹白依（失去力量？）
失去力量的话，也没有一个准信说是否牌的本体还存留在自己身上，这是目前未知的信息。
No.6 恋人 妮娜/诺雅儿
No.8 力量 死亡骑士领主奥克多（目前已故）
已故的不知道这张牌是否已经由黑翎她斩断后消失了或者转移到了其他人身上。
目前也没有足够多的信息给黑翎确认清楚。
No.14 节制 龙宫公主彩羽
No.15 恶魔 第五魔王兰德
No.17 星星 光明精灵莹星
No.21 世界 奥雅
短短的时间内，已明确的持有塔罗牌的力量并且确定牌面的人已经达到了八个人。
其中只有两个人是一开始生在蓝星，在蓝星上成长的，塔罗牌的力量好像是可以自由穿梭于这两个世界之间。
就像施雅格还有兰德一样，已经各来过蓝星一次了。
至于还有目前未确定牌面内容的，但应该是有塔罗牌力量的，黑翎也进行了简单的猜测。
No.2 女祭司 圣龙神莉莉
猜测的根源在于莉莉有意无意地提供关键信息的能力，也许就是无意识的预言。
加上她当时看那个问题的时候看出来了白依原本的问题，说明她很有可能还有真实之眼。
No.10 命运之轮 No.11 正义 黑翎她自己。
单纯地依靠着彩羽给她看到的那个签的两个问题所做的推断，是否真实存在两个牌面力量，黑翎目前也无从验证。
No.16 塔 霜火龙神悠悠
这个是唯一正逆位都是不好牌义的卡，很符合悠悠看不到问题的情况，加上遇见她是在高塔里面，她被囚禁着......
No.20 审判 苏慕雪
从问题上看，苏慕雪应该是这个牌面没错，也许她收集信息的能力就是通过“审判”力量获得的。
那么，彩羽给的那张光亮的白色卡牌也许是保护黑翎她们的牌不会变成逆位的情况么？
她自己也吸入了一张白色能量卡牌，很可能是一波互惠互利吧。
好了，整理完成，黑翎算是把思路给理清了。
23点，时间已经这么晚了啊，可以睡觉了。
黑翎因疲惫感侵袭，瘫软地躺在了床上，进入了梦乡......

208.体重不过百？

第二天，今天已经来到了《深蓝之星》游戏开服的第七天。
黑翎早早地醒来后发现今天莉莉她们居然没有睡在自己的身边。
“对了，我昨晚没有跟她们说可以进来，因为太过疲惫躺在床上就失去意识了。”
黑翎想起了自己昨天说的自己需要整理一下目前发生的情况以及资料整理。
完成了再跟莉莉她们说可以进来房间，结果她就这么睡过去了。
现在才早上七点多，估计妹妹她们也还没有起床动身，应该是睡在妹妹的房间了。
黑翎穿好衣服，来到了妹妹的房间跟前，偷偷地打开门瞄了一眼确认一下她们的情况。
不管怎么说五个女孩子凑在一起也太挤了，她还是很好白依她们房间内的情况的。
只见在白依的房间内，得益于床够大，加上还有两名娇小的龙娘，她们横着睡了五个人。
黑翎她们当时买家具的时候因为是别墅的大房间，所以买的床也是买了比双人床标准尺寸还大一圈的床。
得益于这点，普通的三个成年男性的话睡在一起都没问题，更何况是她们几位女孩子。
“不过，比起平时能随意转身的程度，还是稍微有点辛苦的。
现在去做一下早餐补偿一下她们吧。”
黑翎轻轻地把门重新关上，然后转身来到了厨房，开始制作早餐。
做早餐忙活完后，时间已经来到了8点多，白依她们也陆续地起床了。
“难得放暑假了，妹妹你们都不多睡一会儿的么？”
黑翎脱下了围裙，看着妹妹路过厨房，不自觉地问了一句。
“啊，姐姐早啊，一大早就起来做早餐么？很标准的早餐搭配呢。”
白依看着餐桌上摆好的早餐，果然自己的姐姐还是那么会做菜。
三明治，牛奶，考虑到还有龙娘的存在，有三份三明治夹着的是比较大块的肉排。
“这样做多一份很费功夫吧，姐姐还真是很照顾她们呢。”
白依看着桌子上的分类，知道了黑翎是特别为莉莉她们做的一份。
“啊，没办法，她们龙娘估计吃肉也不会长胖。但是我们的话就不一样了，要好好保持好体重才是。”
说到体重，黑翎才想起来自己变成这个样子还没称过重。
“也对，我也很怕自己读大学长胖了，近期体重已经快超105了，好担心啊......”
白依抓了抓自己的小腹部，感觉肉也没长这里，洗澡的时候看自己的腰也是完美的曲线。
难道肉又集中在会让自己腰部酸痛的部位上去了。
好麻烦啊，不会到时候又要换大一号的内衣了吧。
“妹妹你就别担心了，你身高165左右，加上这可怕的成长。
体重都才105，这已经是非常极限的状态了好吧？”
黑翎作为男孩子的时候身高是标准的180，体重大概140左右。
因为他全身都是不怎么显型的肌肉，所以这体重也是很正常的范围。
没办法，肌肉起来也会增重的，当初打比赛的他因为比较费精力也才110左右。
退役后，因为太过于无聊把核心力量都练了起来，体重也是一路上涨到那个程度。
“呜，学姐的体重好像也和我差不多，但是她更大的说。而且感觉她的大腿也很有肉感。”
白依想到了苏慕雪，都不知道她是怎么长的，还能控制在这个体重的范围内属实厉害。
“谈到这个问题，我拿一下电子秤看看自己现在是什么体重吧。
感觉这么多的尾巴，重量都已经无法忽视了。”
黑翎看了一下自己三根蓬松的大尾巴，这玩意怕是至少能让自己的体重多个1kg前后吧。
“诶，姐姐的体重么，看我瞄一眼......姐姐你还是退群吧！”
白依看到自己姐姐的显示是43KG，感觉都傻了，不过姐姐的身高好像也只有155左右的样子。
“没办法，真的平胸加矮都占据了，可以说是两开花了，这体重挺正常的。”
不过，这么轻，是怎么保持自己还是男孩子时代的核心力量的，难道自己靠的真的是原力么？
“呜，52KG，还是没变。”
白依也趁着电子秤拿出来的时候秤了一下，发现还是和原来的体重一样。
“总之，吃东西还是尽量讲究一下营养还有控制热量，毕竟我们玩这个游戏好像都是躺着玩。”
这就说明很可能在后续的运动量会不太足够，这就非常需要靠控制饮食来控制体重了。
“对了，我想起来了一件很重要的事。白依，我先进入游戏。
莉莉她们醒来后再用游戏的聊天框联系我。”
黑翎想起来了昨天那张拿到的白色光亮的卡牌还没有给予奥雅，这个还是早点给予比较好。
就怕中途会遇到什么意外导致黑翎她给不到奥雅这张卡牌，这样的话很可能就会陷入被动局面。
“好的，姐姐你尽管去吧，这边交给我就行。”
黑翎回到了自己的房间，再次戴上了头盔，昨天因为维护一整天都没有玩。
这是黑翎一年多以来第一次感受到昨天那么轻松的氛围。
仔细想想自己虽然是穿越回来了，但是还是一直在进行着战斗。
难得维护了一次，也还遇见了比较奇葩的事情。
这游戏，真的没有机会给自己带来开心与快乐么，黑翎一直都有着这想法。
不过，现在应该是没有机会给她开心与快乐了。
至少在这段还没变成融合世界的时间里，要带领自己的伙伴开心快乐地玩耍这游戏。
回到《深蓝之星》，黑翎现在的传送出现地点是在公会领地云璇之巅。
这是云璇之巅遗迹重建之后的一个大房间，约等于现实中的客厅，道具齐全也，是充当着黑翎她们的日常起居使用的。
房间里充满着自然的风格，宛如树屋一样，而且还能透过窗口看到不断漂浮着的云朵以及感受温和的阳光。
“黑翎，早上好呀！”
奥雅正坐在这个房间的沙发上，跟着莹星悠闲地喝着早茶。
“奥雅，这个给你，把它吸收了！”
黑翎降白色光亮卡牌飞牌出去给了奥雅，奥雅很顺利地接住了。
“嗯？白色的黏黏的东西，要我吸收？？”
“......”
“嘛，开开玩笑，黑翎你的表情一直紧绷着呢。”
奥雅将卡牌置于自己胸前，成功地吸收进了自己的身体。
“好了，这样一来，大家就都有这张卡牌守护了。奥雅，我跟你说昨天蓝星上发生的事情吧。”
黑翎将在蓝星上发生的事情，大概和奥雅复述了一遍......

209.公会战开幕！

奥雅听完在黑翎她们在蓝星上发生的事情后，也觉得很不可思议。
最主要是彩羽出现的时间点就很迷惑，黑翎也有去查了尼勒海底龙宫需要多少级才能进入那个区域。
要求的等级居然是需要40级以后，就是说黑翎她可以说是提前和40级的类似NPC一样的角色见面了。
“不过，我应该已经失去‘世界’塔罗牌的力量了。这个东西真的可以起到保护的作用么？
而且还有一点，莹星她不是也有这股力量么，好像少了一张吧。”
奥雅觉得彩羽对她们这边的情况至少是已经达到十分了解的程度，那她为什么会忽略莹星，难道是忘了？
“奥雅，不用太担心我啦。毕竟我是需要靠着契约才能维持存在的人，也许不需要保护了吧。”
现在的莹星需要黑翎才能释放出力量，她自己应该是不可能出什么事的了。
“也许提示的关键就在莹星上，难道说......”
黑翎想到了一个可能出现的结局，那就是艾德拉世界之眼的复活。
如果光暗逆转的基础的话就是强行把塔罗牌力量的人变成逆位从而堕入黑暗的话......
那这场风暴也许已经很接近了，这场公会战真的可以顺利进行么？
“对了，奥雅，你认为可可会是什么样的塔罗牌力量，按照彩羽分发的情况她应该也是存在的。”
黑翎把不确定的伙伴的塔罗牌的力量都给推算出来了，唯一推算不出来的就是可可所存在的塔罗牌的力量。
她们这些人中明确的只有奥雅，莹星以及白依，其他人都是靠黑翎的推算，当然也包括她自己。
能否知道自己的牌面是自然而然在使用力量的时候就知道，这是奥雅所说的。
黑翎她至今应该是确实地使用了这股力量，但是却没有任何显示和感受到牌面的存在。
“不知道啊，按照我的推论来说的话，很有可能是No.18的月亮吧，她不是一直吸收着负面情绪么？”
奥雅说的推断黑翎她之前也考虑过，不过还是不太明确，她们是否自己能感受到也是不确定的。
“啊，信息来了，我先传送回去把莉莉她们带过来。也差不多开始公会战了。”
和奥雅交流，时间过得很快，黑翎看了一下都快九点半了，先回去蓝星把莉莉她们带过来。
黑翎消失在了公会领地的小屋内，她传送回蓝星了......
“嗯，回头见哦。莹星，看到了吧，这就是黑翎。”
因为昨天一整天游戏维护黑翎她们没过来，奥雅和莹星聊得很欢。
其中一点就是莹星不知道黑翎的魅力点在哪，但是就是特别想依靠她。
现在莹星听到她们的交谈内容，已经清楚地知道了是什么原因。
“看到了，我算是理解了为什么你昨天一整天都在说着黑翎的话题了。”
“这点绝对不要说出去呀！”
奥雅被莹星点出来后感觉到害羞，莹星这微笑就是故意说这句话的吧。
“放心吧，不会的。我以后还想听蓝星那边更多的内容呢。
对了，黑翎不是得出一个结论就是有塔罗牌力量的人能穿越到蓝星上么？”
理论上莹星也是可以穿越到蓝星上的，之后看看让黑翎带路穿越过去吧。
“这个啊，应该是吧，我最主要也是失去力量了，无法验证......”
而且奥雅本身也是蓝星上的人，要验证得最清楚就是莹星的穿越了。
......
“大家，都到齐了吧？”
黑翎回到蓝星后还联系了若叶过来一起参加公会战，现在她们公会成员已经是完全在线了。
毕竟也只有五个人，要是少一个人直接就少了五分之一的战力，这还得了。
又不像几百人的公会少个一人可能无关痛痒的存在。
“嗯，也就总共五个人而已，会长你准备怎么分配？”
奥雅看着这会议室准备的桌子这么大，却只坐了五个人。
虽然莹星和那几位龙娘也在，但是莹星相当于领地守护者，龙娘是随黑翎行动。
最关键的只有她们五个玩家如何行动。
“慕雪儿，你职业的优势视野是最好的，负责在这座遗迹城这里统筹兼顾。
若叶你和悠悠一起登上方舟，方舟的目标很大需要你的加速光环。
飞在天上查看敌对公会领地的人员防守兵力的构成以及进攻我们公会领地的人员构成，然后汇总信息交给慕雪儿。
由慕雪儿做出决定，是攻是守还是迂回。
如果我们领地被进攻的话，悠悠你们第一时间回防。”
“嗯，好的。”
慕雪儿和若叶悠悠同时回答，黑翎因为等级不够，悠悠算是空有契约的存在，也就是说她还算是特殊帮助玩家的NPC角色。
可以非常自由地行动，这也算是帮了大忙了。
“我们的侦查组这样就很强力了。奥雅，白依你们两个就跟着我行动，对了，白依召唤下蓝朵。”
现在她们的公会领地已经传送到野岭城的豺狼山上。
虽然还飘在半空中，不过是低空飞行，而且豺狼山顶有通往她们公会领地的传送阵。
不过因为现在还没开始，有特殊结界，大家也都无法出门，现在也不确定别人的公会领地具体被随机传送到哪。
“嗯，蓝朵，过来吧。”
白依她和蓝朵也有着契约，可以随时把她传送到自己的身边。
“白依，早上好呀。昨天一整天没见到你，我好寂寞！”
蓝朵回应了呼唤传送了过来，然后直接抱住了白依，张开的冰晶翅膀也包裹住了她。
“呀，蓝朵你好黏人呀，嘛，不过你的羽毛冰冰凉凉的好舒服。”
因为蓝朵的心魔已经破除，所以展现了仿佛孩童般的黏人，白依被蹭得很开心。
前天黑翎她提前退出游戏后，她们估计还聊了什么内容吧，总之能够增进彼此的感情也是个好发展。
“对了，还有一件事，之前我们讨伐奥克多的那套装备。我准备给予白依，你们应该没什么意见吧？”
目前来说就白依身上的装备没有一件金装以上的品质，她是法师，加上蓝朵的加速CD的特性，急需要装备支持。
“我和姐姐都是没意见的，最主要是若叶？”
“没意见呀，白依可是我的好舍友，而且还是黑翎的妹妹。”
若叶一直在追寻着游戏厅的那个男人，她隐约察觉到了黑翎就是那个男人，不对，应该就是月費群857',66!.３,.44?2她没错了。
“好的，那么妹妹，这是死亡骑士领主套装，你拿到后打开穿上吧。”
白依接过了套装，开启后穿上了这防具五件套，这是一套以暗紫色风格的装备。
因为是法师布甲职业，穿上去是一条暗紫色的哥特风连衣裙一样。
加上还有恶魔翅膀发饰以及黑色的过膝袜，感觉很像是恶魔般的风格......
【系统提示：第一次公会战即将开始，倒计时3！2！1！开战！】
“走吧，强攻组出发！龙骑模式！”
黑翎同时召唤了可可和莉莉，白依和蓝朵跟着莉莉，她和奥雅跟着可可从公会领地出发......

210.潜入地下的沙海城堡

黑翎她们直接使用龙骑模式飞向了天空观察着附近的情况，悠悠她们的方舟也往着和黑翎她们相反的方向出动了。
其他公会领地离黑翎她们最近的刚好是全服公会前十之中的两个【鼠人永不为奴】以及【伊索尔】。
鼠人永不为奴的公会领地是远古机械城堡，里面似乎有着不少的防卫炮台以及远古机械守卫。
伊索尔的公会领地似乎是沙海城堡。
伊索尔的公会成员很快地观察到黑翎盘旋在天空中后，命令下面的巨蝎守护者对黑翎她们进行毒针攻击。
“眼睛还挺尖的，不愧是全服第二的公会的成员。慕雪儿，获取到伊索尔公会的防守情况了么？”
黑翎她们边躲避着毒针，边询问慕雪儿伊索尔公会的防守布阵。
既然离得这么近的话，那么水晶肯定要笑纳到自己口袋里的。
“黑翎，伊索尔的公会成员约莫30个人似乎朝着我们所在的方向。
他们的公会领地防守很薄弱，可能是一些成员去进攻其他公会领地了。”
慕雪儿通知了黑翎具体的情况。
看来伊索尔公会会长的想法和黑翎一样，先要把近处的水晶给抢夺了再说。
“不过，既然知道防守很薄弱的话。圣光流星，破灭邪光！”
黑翎对准位于伊索尔公会领地的公会成员直接在空中先甩了两个AOE。
他们大部分人的等级目前来说是扛不住黑翎的两个AOE同时释放出来的伤害，一下子就被黑翎清得差不多了。
不过那些巨蝎守护者的血量似乎就不是那么地脆，5万血左右么，守护者还真的麻烦。
位于沙海城堡外围的公会成员看到黑翎连续的AOE加上飞行状态比较难对付。
他们缩回了城堡里面准备誓死守护核心。
话说这场公会战一个人的复活次数是无限的，只是每次复活会扣除10%属性。
当扣到100%的时候，这个人也勉强还算有用，至少可以还可以去侦察，死了也无所谓了。
也可以充当障碍物使用，具体是看公会会长用什么策略，当然杀已经归零属性的人是没有任何分数的。
这就是说为什么这个游戏大公会有优势了，后面会多出很多不会送分的人手出来。
复活的地点是在公会领地的核心水晶附近，不过复活时间需要三分钟，抓准机会清场的话
“他们都龟缩在城堡里面了，我们直接下去干吧！解除龙骑模式。”
都躲进城堡里面了，黑翎的飞行能力也起不到什么作用了，这也是这场公会战最大的劣势。
参加的都是有公会领地的，意味着有建筑物作为掩体，会导致黑翎她们为了进攻不得不进入步行状态。
黑翎她们降落来到了伊索尔的公会领地沙海城堡，这个就如同名字一样，地面上全是沙子。
刚刚那些巨蝎守护者也都全都钻入地面了，果然在别人的主场领地作战劣势很大。
进入别人的公会领地后，会屏蔽掉小地图，守护水晶被设定安置在哪需要自己侦查寻找。
大公会人数多，城堡就这么大，一个分开行动就很容易找到，但是黑翎她们现在就三个人。
这时候就需要情报的力量了，黑翎决定询问下慕雪儿，她的神鹰现在盘旋在伊索尔的领地附近。
“慕雪儿，怎么样，知道伊索尔的公会水晶在哪么？”
“稍等一下，黑翎，这边情况有点危急。
伊索尔公会出动的是三百多人直接进攻我们的领地。
这就意味着，他们是几乎全力进攻我们。
这是第二的大公会的安排么？肯定有猫腻啊。”
第二大的公会为了一颗水晶，居然集结了近乎所有公会成员来进攻黑翎她们。
这是慕雪儿怎么都想不到的，他们这样安排就不怕其他人来偷家么？
“什么？那他们自己的水晶不要了？分数也不要了？”
黑翎听起来都不可思议，第二大公会不和那些前排公会互相战斗争抢分数，特地来进攻黑翎她们。
就算满打满算她们这个公会就五个人，算上守护者也不超过三十个人，能提供的分数非常有限。
这完全就是不对劲啊，而且慕雪儿一开始说是约莫三十人，难道说他们有什么特殊的办法移动不被发现？
这时候沙海城堡走出来了一个人，他正是伊索尔公会会长伊万。
他身上的装备是闪烁着黄沙颜色的萤晶套装，似乎是进行了特殊附魔。
“不好意思，我们什么都要！沙海城堡领地特殊技能发动，沙海潜行！
我不会让你有回防的机会的，黑翎。”
沙海城堡以极快的速度沉入了地面，它有特殊的结界保护，周围一圈撑住了地面即将崩塌的土块。
然后它开始像鱼一样在地下缓慢地移动，想要把黑翎她们顺带伊索尔自己的公会领地带离黑翎的公会领地附近。
黑翎她们被代入了地底下面，现在才知道这个领地和其他领地都一样有特殊的效果。
“圣龙咆哮，日冕龙枪！”
既然公会会长出来的话，黑翎想着至少把他先干掉一次再说。
没想到伊万现在这个躯体，居然是沙子分身。
“糟糕，慕雪儿，伊索尔肯定是特地针对我们，他应该是收了什么好处。
总之，这种技能一般会有破解的办法，那边你们一定要守住。
悠悠，若叶，赶快回防云璇之巅，300多人单靠我们的守护者伙伴很难守住的。”
黑翎她们现在也飞不出去了，唯一的办法就是进军沙海城堡内部，让它再度重见天日。
“嗯，收到。”
“黑翎，这边我会统筹安排好，尽量守住的，你尽管冲吧！”
慕雪儿觉得不能给黑翎丢脸，必须好好守住她们的公会领地。
“好的，交给你了。慕雪儿，我们也赶快冲锋寻找脱离潜行的办法。”
伊索尔这招公会领地技能可以说是用到了极致。
只留了少量的人员守护水晶，主力出去进攻。
别人就算侵入领地直接使用这招规避水晶被抢的命运。
只要外面主力有人死亡的话就能渐渐换得人数优势从而把入侵者给干掉。
当然，这招对黑翎她们行不通，毕竟她们几个人的单体强度目前来说是全服超一线的存在。
总之，为了能及时回防，冲锋吧！
黑翎她们打开了城堡的大门，进入了沙海城堡......

211.公会领地竟有主场优势

三百多位伊索尔公会的公会成员来到了豺狼山的山顶，他们这次就是直奔着苍穹星约公会的水晶去的。
伊万会长他坐镇在在他们的公会领地沙海城堡里面。
加上会长他已经启动了沙海之城的特殊技能沙海潜行，所以不用担心后方公会会被夺走水晶。
伊万会长亲自挑选出来的五位精锐，其中一位金色头发的男子名字叫JackSli。
一般公会内部的人喜欢直接叫他杰克，他是这次带领伊索尔公会主力队员的队长，也是公会的副会长。
“这样吧，我和另外四名精锐分别带领七十人左右从各方位进行云璇之巅的进攻与搜寻水晶。
她们那边的兵力只有不到二十五位守护者，加上只有两名玩家，我们这样效率比较快。”
杰克认为会长真的是很蠢，为什么要出动这么多人来针对一个小公会。
不过听说他和游戏策划有一笔交易，只要让这个公会的人的死亡次数总计达到200次以上的话，就能拿到一套神装。
他不知道伊万算是中间商赚差价，活脱脱说多了100个人头，不过也是伊万他为了求稳，让大家能够更加地卖力。
杰克他们开始在豺狼山顶上分队伍，因为这三百多人中只有30个牧师。
牧师如果按五人组队的话比例远远不足，所以他们每个小团队平均分到了6个牧师，这也是极限了。
这时候，在远处观察着这些装备样式较为统一的冒险家的利兹，他是豺狼族长里兹的儿子。
曾经受过黑翎她的巨大帮助，加上还守护了他们的族群，让他们能成功地与野岭城的领主建交。
他之前在收集材料的时候看见那座空中岛屿有一条洁白的龙飞出去，在上面也看到了黑翎的身影。
“父亲，这些人来者不善啊，我记得我们的种族英雄黑翎是从我们头顶上的天空岛屿飞下来的吧？”
利兹告诉了他的父亲，看到这些人面露凶相，很可能是想要进攻那座空中岛屿。
“嗯，不过他们好像是在进行什么特殊的会战。
就算如此，救我们种族于水火中的恩人的领地有难，我们怎么能袖手旁观。
老夫也好久没有打架了，里兹，通知豺狼族的所有兄弟布置好陷阱与防线。”
里兹看到这场景，不可能还会袖手旁观，这样就是忘恩负义的做法了。
里兹他们布置的陷阱和防线，也有效地拖住了伊索尔公会的其中一支分队......
......
杰克带着几个小分队通过特殊的传送阵传送到云璇之巅顶上的时候，发现了自己的身后莫名少了一个队伍。
“oh shit！艾索你带的分队在干啥啊，怎么还没传送上来。”
杰克直接队内语音开骂了他们的精锐弓箭手艾索带领的队伍。
“不知道啊，我们掉进了这个地区的BOSS幻影豺狼弓手的陷阱，它突然带着大部队攻了过来。
我们可能需要一段时间来清除它们，啊啊啊啊，这什么鬼BOSS机制啊！”
艾索发现豺狼弓手里兹的伤害越来越高，再这样下去它就是一箭一个的，分身尼玛还在不断地增加。
沙海城的17级BOSS可没有这么难缠啊，为什么这货这么强，而且主动发起进攻的设定也太坑爹了吧。
他们的骄傲自大，导致他们并不知道这个幻影豺狼弓手是黑翎她曾经收编的。
“碧池！fuck！没办法了，我们继续前进吧。艾索肯定会想办法的。”
杰克他们四个队伍上来后，其中两只队伍朝着中心的遗迹城堡前进，剩下的则是分左右两边进入了森林。
公会领地这么大，未必就一定放在城堡里面。
......
黑翎她们进入了沙海城堡，现在是在进门的第一层，地面全是软软的沙子。
这时候不远处的大理石墙壁上突然出现了一个投影，那个人正是伊万。
“黑翎，欢迎来到我的沙海城堡。
我直接跟你说吧，我们公会的水晶在这座城堡的最顶层。
不过，得你先能打败我们重金雇佣的守护者才是，第一层名字是叫蚁地狱壕！”
伊万说完后，投影屏消失了，黑翎她们的地面也开始出现了流沙陷阱。
四五个巨大的流沙陷阱将黑翎她们分割开并且让她们不断地被吸收下沉。
黑翎和莉莉分到了一起，奥雅和可可，白依跟着蓝她们三个组合被不同的陷坑所困住。
地面呈现漩涡一样地凹陷，从中心沙子位置伸出了两个巨大的钳子。
这是几只非常巨大的蚁狮，也是伊万他们重金雇佣的公会守护者。
“雕虫小技，龙......”
黑翎才发现在沙海之城里面居然还有debuff，只限定了可以使用能适应沙子环境的地面坐骑。
就如同黑翎她们的领地有特殊的防空机制一样，这里也有特殊的机制。
黑翎看到这个抱起了莉莉，进入陷坑最底下的话肯定会被蚁狮攻击。
她们的状态栏也都被挂上了寸步难行的buff，只剩下30%的移动速度。
没错，这个buff不是显示的debuff，黑翎她和莉莉也无法顺利消除。
既然这样的话，暴力拆卸就行了。
“日冕龙枪，日冕龙枪！”
趁着离着被蚁狮攻击到还有一段距离，黑翎她不断地使用日冕龙枪攻击那露出的钳子。
“咿呀呀！”
蚁狮发出了骇人的叫声。
它作为一种陷阱类的守护者，本体血量只有三万血左右。
如果是正常入侵的其他公会人员，人数很多而且近战职业不少，远程职业又会被近战职业挡住视野。
应对这种突如其来的陷阱，太多人反而会恐慌而导致错失干掉蚁狮的最佳良机，导致他们被蚁狮吞噬。
但是现在黑翎只有一个人加上一条龙，加上伤害爆炸，这个陷坑的蚁狮很快就被黑翎打败了。
被黑翎打败的蚁狮，流沙陷阱也消失不见了，她立即跑过去支援妹妹。
至于奥雅那边，黑翎用了可可带有伤害的邪龙咆哮配合奥雅她的剑刃风暴吃满加近距离致命一击直接也把蚁狮给剁了。
“可恶，忘记学技能了，火球术，火球术！”
白依虽然装备很好，但是她想起来自己忘记学技能了，在游戏里面她短短的一天就到达20多级不说。
关键是昨天维护了，前天陪着蓝朵也没有去寻找技能导师学习。
话说姐姐给的这套装备好像有个看起来非常不祥的技能“与恶魔的暗中交易”。
具体效果都是问号，她觉得这个技能肯定是不能用的。
“白依，不要放弃，我快把它给冻结了！你要振作呀......白依你只有火球术么！”
蓝朵看着自己的冻结层数刚加上去又降低，实在是没办法了。
“日冕龙枪！”
黑翎立即赶到了白依的身边使用了日冕龙枪，成功地把这头蚁狮也给干掉了。
自己，又被姐姐救了么，白依发现自己还是没有长大，每次都需要依靠姐姐......

212.云璇之巅的守护者

黑翎她们成功解决掉大型蚁狮后，本想继续往上去顶层抢水晶，不过就现在的情况而言，关键是怎么让沙海城堡重见天日。
理论上这种公会领地整个潜行的技能应该是有限定使用时间或者限定范围的，不然的话别人还怎么和这个公会玩。
不过具体是多久没人知道，黑翎她们现在急需回去自己的公会支援，所以也不可能去赌它的地底潜行移动范围或者时间。
黑翎觉得需要仔细分析一下，她对伊万这名会长不够了解，不过考虑到他并不是华夏的人加上他的身份。
伊索尔，黑翎以前听说过这个华夏之外的公会，听说大量的MMO游戏都是伊索尔公会排行第一。
那么，就这种情况来说，伊索尔会长应该是很高傲的人。
会乖乖留在公会领地做防守，难道是引诱黑翎她上去挑战？
“黑翎，准备怎么行动，拖太久的话守护者又要复活了。”
公会领地守护者**掉后复活时间是20分钟，所以长期在别人公会领地作战的话会陷入很大的劣势。
“等等，居然有通往城堡地下的路么？我们走。”
黑翎没有中伊万的挑衅，她直接带着伙伴们往着沙海城堡地下行走。
......
这时候伊万待在塔顶上，听到自己底下侦查黑翎她们动向的公会成员的报告。
他直接愤怒地拍了一下自己坐着的王座扶手。
“槽，她就没有挑战强者的自觉么！就没有登上顶峰的荣誉么？
不行，我也要赶快下去，下面可是有着沙海潜行的动力核心的。”
可恶，自己作为会长兼领地城主，居然没法吸引到黑翎她们么？
难道她们就没有把击败敌方公会会长的事情当成是公会荣耀么？
果然小公会就是小公会，会长都要亲自出动的菜鸡公会，就让他来解决吧。
伊万拿起了自己放在王座旁边的长枪，他当初在沙之城成功地获取了隐藏职业沙海骑士。
可以骑乘特殊的坐骑潜入地面发动突袭，因为这个职业本来是主T的他变成了半肉半输出。
潜入地面后BOSS会切换攻击目标，在地面每移动一码距离下一击伤害加5%，上限是加500%。
想要达到满值的话结合他的沙漠之蝎的坐骑速度需要大约10秒，技能冷却是20秒。
也就是说，这个技能只有10秒的真空期，很快地就能再次潜行，大部分BOSS是打不到地面潜行的玩家的。
当然，包括玩家也一样，所以他潜入地面的时间可以说是暂时无敌的存在。
“加上她们下去的地下一层还有巨蝎守护者在等着她们，到时候配合守护者必定能打赢她们。”
没错，巨蝎守护者也会潜行然后趁着目标不注意露出尾巴射出毒针。
只要她们中了毒针的剧毒她们就会临时麻痹，伊万就可以用极限的潜行冲锋攻击一击解决掉她们！
......
杰克他们不断地往前跑，直冲着云璇之巅的遗迹城堡。
不过，意外情况出现了，他们约莫七十个人刚踏入森林中间一块广阔的草原，就出现了一个浅黄色的透明力场。
“力场？雕虫小技，大家快集中火力把力场给破坏掉！”
力场的血量也就大概10万血，而且设置这么大的力场要花费的时间还很久。
杰克他们不断地用技能痛击力场，不过很快地又出现了意外情况。
两发导弹突然从远方以缓慢的速度进入了这个力场的范围。
杰克他们因为被力场的事情吸引了注意，注意到这两颗缓慢的导弹飘来的时候已经晚了。
它们接触到地面产生了大爆炸，直接当场秒了10个人左右，其他位于导弹波及范围的20多个人也有不同程度的掉血。
“啊啊，杰克副会长，我们受到导弹的攻击了！位于导弹爆炸范围中心的兄弟们直接被秒了！”
“牧师，牧师，快加血，卧槽，一口气就倒了三个牧师么？
稳住阵脚，一定要特别注意力场的外来物现在，我们近战拆立场，你们远程盯紧力场的外来物。”
可恶，究竟是何方神圣，这个小公会的守护者难道有这么强么，她们的公会资金从哪里来的。
修建公会主建筑的钱确实是可以投大量金币修建，但是雇佣守护者是用到公会的独特机制公会资金。
公会资金是公会成员做任务会顺带获得的货币，单纯靠捐款的话，一天的捐款额度也有限制。
公会成员那么少的她们，根本没资金买特别强大的守护者吧，难道真的会存在那么强的守护者么？
“呼，秒了不少人啊。慕雪儿说的这个导弹的玩意原来杀伤力这么强大么，只是好像很耗费能量加上飞行速度好慢。”
刚刚放出两枚导弹的正是伊芙，她受着慕雪儿的指示来到了前线拦截伊索尔公会的成员。
黑翎给她提供了栖息的地点，她自然要报答黑翎的恩情，不过慕雪儿也说了如果战况不对劲的话就直接撤退。
不会勉强她们要誓死拼搏，只是伊芙她的想法是滴水之恩自然当涌泉相报，黑翎不仅是她的救命恩人还给了她住处。
伊芙的她手中有一块黄色方块一样的能量体，这是她的核心，也是当初创造出远古机械神兵分身的核心。
这核心可以说是依靠想象力来创造不同的物体，当然是得在她的能力范围之内。
之前只能创造小型的远古机械神兵也是因为她作为远古机械遗迹的守护神已经上千年已经没有接触新东西了。
所以想象力才如此匮乏，现在的她有黑翎还有慕雪儿她们的科普，这也成功地让她的实力大增。
“来吧，我们继续来快活。慕雪儿还说了一种有趣的装备呢，我也稍微试试看是什么效果吧？”
伊芙不再躲在暗处，她直接飞到了伊索尔公会成员的面前并降落到了地面。
“这就是苍穹星约公会的守护者么？好漂亮的少女，不对，这守护者的属性是怎么回事啊！”
杰克看见这月费"?群',8576?6344',2名穿着机甲风格衣服的少女，冷汗直流，这30级的守护者本来就够离谱了，关键是血量居然高达40万。
他不知道伊芙在遇见黑翎前也只有25级，黑翎让她摆脱了命运，她也开始能提升自身的等级了。
这和打一个BOSS都差不多了吧，不过他们可是还有50多个人，难道会打不过她么？
“大家注意，这就是云璇之巅的守护者，按照她的实力我们可以会进入苦战！不过为了重铸伊索尔的荣光！”
“吾辈义不容辞！”
不就讨伐一个普通的血量稍微高一些的BOSS么，杰克抬起了自己的巨剑指着伊芙，他是绝对不会倒在这里的。

213.制作出来前活动的武器

杰克他们没有因为这名少女的出现而自乱阵脚，相反他们也很清楚地知道这个力场不尽早处理掉估计又要被这名少女给瓮中捉鳖。
他们使出了自己的浑身解数想要专注破坏力场的存在，然而伊芙不会给他们那么多机会来破坏力场。
这可是伊芙花费了数分钟加上自身约四分之一才构筑起来的力场，被破坏了也会导致她局势上陷入劣势。
说到底慕雪儿交代给她的任务是尽量拖住，如果能杀掉他们的话就更加好，当然也特地交代了不用勉强自己。
“不过，就让我尝试下这个所谓的新武器是什么吧。好像是叫火神加特林来着？”
伊芙通过自己的能量方块想象了火神加特林的形状，这个也是慕雪儿知道了伊芙的能力告诉她的一种武器。
慕雪儿她认为先前的能量枪战活动输入进来的那些火神加特林的枪械以及导弹的数据应该都还没有删除。
伊芙有这么特殊的能力刚好能通过能力来获取这么一些只存在于活动中的数据武器。
结果导弹的试验非常成功，这也让慕雪儿非常高兴，这样一来的话，伊芙她也就可以尝试创造火神加特林了。
只要能成功创造出来，她一个人应该可以把这支伊索尔的公会小分队给搅得昏天暗地。
伊芙尝试用她这个小黄方块凝结着武器，听慕雪儿的说法这个可能远比单纯的导弹要复杂得多。
......感觉上还是不太懂，不然的话就创造一个差不多形状的就可以吧。
她的方块成功地变换出了一支纯白的带有转动枪管以及机甲独特风格的机枪？
“oh shit，这不是能量枪战活动里面机甲斗神差不多的武器么？时代变了？”
杰克看到了少女手上洁白的转管机枪，整个人都傻了，不过力场他们也快破坏了。
“开火！”
伊芙扣动了所谓的“扳机”，这把独特的白色枪械的枪管开始转动，射出了大量的黄色光线。
枪口的火舌也在不断地冒出，因为力场还没消失，杰克他们都是凑到一起很接近的。
“快，比较肉的骑士以及战士快挡在前面组成一道防线。
牧师奶好前排装备比较好的骑士与战士，他们比较能扛伤害。
剩下的远程全专注破除力场，力场破除的话立即散开我们就不会那么惨了。”
杰克的反应也很快，立刻让骑士战士那些能扛的组成一道防守防线。
一颗子弹的伤害值大概是......400多点伤害？
Fcuk！这是谁设置的阴间武器，这射速频率还有这伤害。
这伤害难道是和机甲斗神一样设定的一击秒杀500血量的伤害么，但是这射速就不是人干事。
这谁顶得住啊，杰克他现在等级也就23级，现在其他的公会成员大部分都集中在15-20级这个层次。
这种频率的400多点伤害，他们的前排根本就完全顶不住。
终于，力场终于破了，杰克他们立即散开并且准备对伊芙发起攻击。
然而当他现在确认一下自己小队人数的时候，发现现在只剩下20几人。
怎么办，目前来说也不知道守护者还剩多少能量，难道说要撤退重整队伍？
杰克考虑了一下，眼见火神加特林还在不断地瞄准他们运作。
他们的远程职业也开始瞄准少女进行攻击，但这些攻击近乎是完全刮痧。
没办法，等级加上血量防御差得太多了。
“撤退，撤退！我们等会并入其他小队！”
杰克很无奈，他现在这一波只能选择撤退，这也可能给另外一位副会长克里德留下笑柄。
但现在总比回到公会领地直接跟会长会面好。
随着杰克他们公会成员的撤退，伊芙的火神加特林也停止了开火。
她停止开火后，发现自己的机械能量也已经见底了，也因此失去了所有的力气直接一屁股坐在了草地上。
还好他们选择了撤退，不然的话现在能量耗尽，就会变成沙包任他们敲打了。
“慕雪儿，我成功地击退了这支70多人的A队伍，但他们应该还有约莫20多人幸存。”
伊芙汇报了前线战况，杰克他们分的四支队伍分别被慕雪儿统称为ABCD，现在A队伍已经溃散。
“伊芙，nice！非常漂亮，剩下的就交给我们其他伙伴吧。
现在我叫莹星底下的光明精灵带你回来并帮你治疗。”
慕雪儿没想到伊芙凭一己之力把一支70多人的队伍给打散了。
因为公会里开的是公会语音，位于前线的黑翎她们也听到了具体的消息。
黑翎她们已经来到了沙海城堡的地下负一层，但这层是空层，也就是说伊索尔的会长还没开发这一层的功能。
她们只能继续选择向下前往负二层，伊索尔的会长还是有点小聪明的。
正常人看到这空空如也的负一层，也不会再想下去负二层了。
也就是说，她们现在还是赶路状态没有遇到战斗。
“伊芙你真的很强啊，居然能击退一支70多人的队伍。
不过按照慕雪儿的汇报，ABCD四支队伍，都是70多人，人数和300多人对不上啊。”
黑翎按照极限来算每队79人来算也就316人。
可是听前面慕雪儿汇报的总人数360多人来计算的话，是完全对不上的数量。
难道还有一支队伍和这边一样选择了沙地潜行的方式偷家。
不太可能吧，70多人人人都会这招这还得了么。
“啊，忘记和你说了黑翎，就是我们所处的位置不是豺狼山上么？
他们有一队是直接被豺狼找上麻烦了，似乎是主动帮助我们的。”
慕雪儿这么一说黑翎立即就懂了，没想到啊，她们的公会领地居然这么碰巧就坐落在豺狼山上。
“慕雪儿，你手上那把红色的弩就是我和幻影豺狼弓手交好得来的特殊奖励。
这样的话那边战况还剩下BCD三队吧，慕雪儿你觉得剩下的守护者能守住么？”
现在伊芙身体已经被掏空，然而还有三个大队。
黑翎她们所剩下的有能力的守护者，好像只剩下两个人了......

214.25级会长的话毫无威慑力

黑翎她们云璇之巅剩下有能力的守护者，莉乌姆，普通的小小圣龙，悠悠，霜火龙神以及在水晶附近守护的玩家慕雪儿和光明精灵莹星。
莹星只有治疗能力，在这场战斗上是不得不和别人绑定出场的，而她底下的光明精灵则是都分配到了其他守护者的附近待命。
除了莹星其他光明精灵的身板特别地脆，所以等到守护者血量危机的时候再出来解救，这就是黑翎和慕雪儿临时商讨出来的防守战术。
“嘛，最主要这个计划需要莉乌姆那边顺利，说实话她可能抵挡不住那么多一支70多人的队伍。”
“我倒是觉得，也许大家都能防住。
总之，我们找到沙海潜行的动力核心并击破后会立即来支援的。”
黑翎她们聊着的时候来到了地下负二层，这是一个充满着沙漠异域风格的场景。
当然，还存在着八只巨蝎守护者，它们身上都有一根黄色的连线接连着位于场景中间的一颗黄色发光的大圆球。
想必这就是沙海潜行的能量核心了，而且条件应该是打败所有的巨蝎才能伤害到这颗核心。
“来吧，伙伴们，准备战斗了！然后回去拯救我们的同伴！”
“那你恐怕不能如愿了。黑翎！”
伊万骑乘着蝎子从地面上钻出来，阻挡在了黑翎她们的前面。
他手上拿着的武器意味着他一样也是个骑士。
他的坐骑是能应付沙海的坐骑，有着一定的速度加成，很快地从沙海城堡最顶端追上了黑翎她们。
“来了么？伊索尔公会的公会会长伊万！”
黑翎抬起了长枪，作为公会会长的话估计PVP实力不会弱。
“我现在是不会让你们回去的，黑翎！我要把你们打残血然后困住你们。”
伊万说完后直接使用他的特殊职业技能【沙海潜行突袭】钻入了地面上。
那些守护者巨蝎也一起赚到了地面，霎时间这个场景内只剩下黑翎她们五个人。
“男人还一直躲在地面上太猥琐了吧！莉莉，圣龙咆哮！”
这种状况下黑翎也不知道这种范围型的技能有没有作用，总之尝试一下也不会损失什么。
再不济她还留着可可的邪龙咆哮的控制，也可以等它们冒头再进攻。
只是她考虑到很可能他们这样潜行也是在拖延自己宝贵的时间让她们无法即时回援。
“喵呜！黑翎姐姐你这是叫我吼空气么？嗯，怎么都钻出来了？”
莉莉咆哮完后，那个穿着黄金沙漠风装甲的男人以及六只巨蝎全都从地面出来进入了眩晕状态。
“大家对准公会会长直接开打！圣光流星！破灭邪光！”
“剑刃风暴！”
“诶诶，凰舞霜华！火球术！”
趁着伊万眩晕的这段时间，黑翎把aoe都甩出来了。
莉莉和可可配合着黑翎直接用圣光弹和邪光弹攻击了伊万。
不过自己的妹妹作为一个快25级的魔法师，居然还用火球术是什么鬼，难道她忘记学技能了？
而且凰舞霜华这招技能早就能开了吧，蓝朵听到白依的口号后才抬起了手。
召唤了一只不断飞舞着的鸟型并雕像，周围的空间也长出了霜冻之花覆盖了这个荒芜的沙漠场景。
这招好像是附带了凰舞庭院的效果，可以减少白依的技能CD的神奇的场景技能。
估计不脱离战斗的情况下是无限持续时间吧。
“啊啊啊，为什么你们伤害那么高！守护者们顶住啊！”
命中了大量技能的伊万会长，就因为一个眩晕就轻松地被黑翎她们集中火力秒掉了。
他的身体完全数据化，回到了某个神秘空间等待着复活......
“退场还真快啊，还是专注打巨蝎吧，目前一个一万血都没有的玩家怎么可能顶住我们的攻击。”
按照黑翎现在的龙神的附加属性以及技能的强度，目前的攻击属性已经是完全超模的存在，更何况她已经30级了。
秒个目前只有25级还只有一套防御力高减伤高的萤晶套装的玩家，难度并不大。
“接下来就是讨伐掉这些巨蝎守护者了！邪龙咆哮！”
这些巨蝎在眩晕后很快地又钻入地面，黑翎再次使用咆哮技能将它们逼出来。
巨蝎它们其实也很无奈，只有潜入地面它们才能使用自己强有力的尾巴进行毒针发射以及刺激。
没想到会遇到这种控制技能还能穿透进地下的单位，搞得它们就跟杂鱼一样任人摆布。
“剑刃风暴！雷霆裂闪！”
“贯穿龙枪！日冕龙枪！”
“火球术。”
黑翎她们六个人一人各负责一头巨蝎，先前它们本来就吃了圣光流星和破灭邪光的AOE。
这次被眩晕后还吃了邪龙咆哮的AOE伤害加上她们高额的单体伤害，很快地巨蝎就被完全清场了。
“呼呼，剩下的就是破坏掉这核心了！贯穿龙枪！”
随着黑翎的长枪刺破了那颗发着黄色光亮的球体，沙海城堡在地底移动的功能也停止了。
它也开始像一条巨大的鲸鱼一样从地下开始上升到地表。
黑翎她们也即将能够重见天日，现在黑翎她们也开始跑动起来。
“伙伴们，准备回我们的云璇之巅了！赶快离开伊索尔的公会领地！”
在这个公会领地里面除了有沙海能力的坐骑其余坐骑都无法使用。
这也意味着这个公会的水晶要拿取还得费不少时间。
现在黑翎她们的云璇之巅那种情况还是优先选择回去防守一波比较好。
本来她们人少打积分就是超级劣势，万一水晶被抢走了的话这场公会战就真的要走远了。
黑翎她们来到沙海城堡的大门口，看见了还有好几十个伊索尔公会的成员正准备阻拦黑翎她们的去路。
“会长命令，我们一定要守住苍穹星约公会的成员，不能让她们走出公会领地！”
伊索尔的公会成员士气都很饱满，不过很快地就被黑翎她们无情地浇灭了。
“圣光流星......”
黑翎轻轻的一个AOE，一瞬间挡在门口的从三四十个人只剩下寥寥几个。
“大姐你慢走！”
剩下的那几个人为了不再掉属性，直接扔出了一条通路。
“啊，你们以为进攻我公会的事就因为你们这么一次让路就会放过你们么？给我回水晶吧！”
黑翎她们将剩下的其他人也一并解决掉，成功地逃出了沙海城堡。
她们直接骑上龙后飞向了云璇之巅......

215.各怀鬼胎

这里是云璇之巅的望天瀑布处，一支伊索尔公会的队伍来到了这里，他们是分头行动后走向左侧的队伍。
领头的人名叫塔里斯，是伊索尔公会主力队伍的法师，他也成功地拿到了隐藏职业邪能术士。
这是一个依靠献祭血量换取黑暗力量获得高额爆发的职业，不过也带有对应的技能吸血以及减伤技能。
无论是在前中后期打PVP这个职业都是绝对优势，不过打BOSS的话因为卖血的缘故会给牧师增加很大的压力。
“为什么一个小公会的公会领地这么大不说，环境居然还这么漂亮。
可恶，有点羡慕嫉妒了，这个瀑布底下的池塘看起来就很适合戏水。”
塔里斯看着周围的环境，这里鸟语花香，又有着瀑布进入下面的池塘后产生的水汽迷雾。
可以说是美不胜收的程度，这与他们的公会领地沙海城堡只有沙子的领地风格完全不同。
然而，接下来的场景就不是塔里斯所赞叹的一样了，他们在瀑布顶上看到了一名银发红瞳的少女。
“嗯？我记得苍穹星约的会长黑翎也是银发红瞳吧，难道她这么快就回来了？”
塔里斯一脸疑问，伊万会长那边那么拉跨么，一下子就让她们回来了？
“塔里斯队长，根据我们公会成员提供的情报。
黑翎她是一名狐耳兽人，和这名少女外观并不一样。”
旁边有位公会成员上来跟塔里斯解释。
那么，现在挡在他们面前的话就只有一个可能性了，那就是苍穹星约的公会守护者了。
“大家准备好，近战的攀岩上去，远程的瞄准那名少女发动攻击！邪能爆发！”
塔里斯抬起了法杖，从法杖的源头出现了大量紫色的灵魂般的能量汇集着其他远程伙伴的攻击朝着银发少女飞去。
其他近战的公会成员也直接冲上前准备攀岩上去，游戏里面不少有需要攀岩的地形，所以只要是个玩家都会这招。
“等等，这也太多了吧。慕雪儿姐姐你不是说只有10几个人么，这可是七十多人啊！”
银发少女正是黑翎之前拯救的尸变圣龙，她现在的力量是比较奇怪的，没有任何圣龙的灵气，倒是多了一分邪气。
“莉乌姆，你的技能不是可以让他们陷入混乱么！加油吧，顶不住你飞走就是了。”
慕雪儿本来是想叫莉乌姆去拦截伊芙没解决掉的那十几二十个人的，没想到她居然撞见了另一个大部队。
“呜，行吧！”
莉乌姆人类身躯的背后长出了一对上白下黑渐变的翅膀飞到了天上，躲开了远程们集中射击的位置。
当然，她也掉了不少血，作为一只幼年圣龙她的血量不高，只有五万左右，通过刚刚的剐蹭她掉了快一万血。
为了这场战斗，也为了拯救她的黑翎，她抬起手使用了她并不太想使用的技能。
“尸变祸乱！”
莉乌姆使用了只有她才能使用的特殊技能，这个是因为她混合了太多的瘴气而出来的特殊技能。
这招的效果是让30码的范围内陷入瘴气环境，大概有20%的概率能让敌方丧失理智，不顾一切地攻击自己身边的人。
持续时间约莫20秒左右，按照这人数来说的话，大概会有10几个人吸入瘴气而变成临时的“僵尸”吧。
“这难道是，瘴气？！大家快离开这个范围！”
塔里斯作为一名邪能术士很敏锐地就察觉到了这个技能的危险性，要是其他成员还待在这个范围的话......
然而，他下达命令的速度还是慢了一些，已经有接近10位远程公会成员临时丧失了理智。
他们对着前排还在攀岩的近战近乎疯狂地使用技能，痛击自己的队友。
“停火，停火啊！前面可是友军！”
“卧槽，直到我膝盖中了一箭我才知道，原来是友军射的。”
“这是搞啥，我们公会内讧？”
前面在攀岩的部分人因为猛烈的攻击不得不撤手直接下来，准备找攻击他们的那些疯队友理论。
“你们别傻，快离开这股黑色气息的范围！
攀岩掉下来的还走进去，你们是傻子么，听不懂我说的话？”
塔里斯现在感觉到有点无奈，公会成员一多，大家容易都有着各自的想法。
他和伊万会长不同，在公会里面五个主力中也没什么实质上的职位。
可能是嫌弃他的职业太差了。
然而他因为运气比较好装备还领先于伊万他们才给他一个主力位置的。
“大家，把那些发疯的人干掉吧！再这样下去我们两败俱伤的情况更严重！
牧师抬好我们还没发疯的人的血！”
如果一昧地等着他们发疯的状态啥时候消失，牧师为还没发疯的人抬血，他们的压力也太大了。
就这样，他们除了先头在攀岩的近战职业，无暇顾及莉乌姆她，先进行了内部的一波肃清。
“莉乌姆，差不多就回来了，你那招技能冷却时间也有点久，而且下次不会有这么好的效果了。”
苏慕雪看见莉乌姆得手后，也觉得她应该回来了，就这么一波操作能让他们减员20个左右已经够强了。
“呜，好的，慕雪儿姐姐。”
莉乌姆也看到了他们的近战职业已经快攀岩到达瀑布顶上了，如果再不走的话可能真要出事。
她张开了翅膀，直接往着遗迹城堡也就是她们的庇护所飞去，留下了正在重新整顿的塔里斯他们。
“就这么逃走了么，下次可不会再陷入这种境地了。”
肃清完内部的塔里斯，他们的人数已经只剩下55个人，不过这时候他遇上了杰克他们。
“杰克副会长，怎么回事啊，你的人就剩这么十几个了？”
塔里斯看见杰克仓惶地跑到了他们的面前，不知道地还以为杰克他见鬼了。
不过看见杰克只剩这人数，他这个无职位的自然用着阴阳怪气的语气对着杰克这个副会长说话。
“别说了，为什么这个游戏会有加特林，我真的傻了。你们这边看来也损失了不少？”
杰克没有理会塔里斯的阴阳，反正会长也说了，拿到五套红装后要让另一位法师上位。
他现在也在前线带着一支队伍，是公会里的元老职位，也就是说只要拿到红装，塔里斯就要被取代。
杰克看来也一点没把自己放在眼里啊，塔里斯很清楚地知道这一点。
话说会长拼了命进攻这个小公会是为了什么，分数又不多，还有全服第一第二的玩家。
怎么想都是一个很蠢的决策，难道说他们有着什么任务？
看见杰克不在意的态度，塔里斯也大概明白了，不过现在还是先汇合做个表面功夫吧。
“遇上了一个特别的技能，总之我们先一起行动，继续往遗迹城堡前进月费群8!57';6"'63,!4!;４,2吧。”
塔里斯决定隐瞒这个技能的特殊效果，到时候要让这个公会内乱！

216.回归的龙骑士

黑翎她们听到莉乌姆传来的消息已经是骑上龙准备回公会领地的时间点。
“很好，莉乌姆，这样一来他们还剩下两队吧？”
公会领地居然能在她们回去之前就守住了两队的进攻。
不对，他们连接近遗迹城堡的机会都没有被自己的公会守护者打败了。
想必这波失败后，伊索尔为了保住二阶段的前八肯定不会再来进攻黑翎他们的公会了吧。
“黑翎，他们还有三队，他们现在的策略也是汇合到一起准备直接进攻遗迹城堡拼一波了。
不过，也许还有一队也无法赶过来了......”
慕雪儿跟着黑翎解释道，现在落单的那一队估计慕雪儿已经让悠悠去拦截了。
“嗯，慕雪儿，干得漂亮。我们就快到了！在此之前想办法顶住吧。”
黑翎她们的水晶位置是城堡的中间层，最主要顶层是方舟的动力核心，总不可能让动力核心暴露给敌人。
这时候，塔里斯和杰克的队伍混合到了一起，他们联系了一开始前往中间直突遗迹的两队准备汇合。
不过那条路就更加难走，在接近遗迹的时候有各种奇怪的石头突然堵住了去路，导致他们还没走出森林到达遗迹城堡。
“这个公会领地怎么比我们那边还阴间，吐了，这会长为什么要和这个小公会杠上。
要是进八强的分数不够的话可怎么办！”
杰克不禁吐槽道，这强得过分的守护者，还有天然的地形优势。
要不是这公会领地飞行状态是强制落地的，真的是一个无解的公会领地了。
“杰克，别感慨了，又有来拦路的少女了。”
塔里斯这次不会再那么天真地小看对方只有单枪匹马的实力了。
既然是全服第一创建的公会的守护者，肯定和刚刚那个少女一样，说不定还更强。
少女一席漂亮的水蓝色头发在空中飘舞着，她张开了上蓝下红的渐变色的龙之翅膀。
“刚刚，就是你们打伤我们这边的小圣龙的吧？”
少女的语气非常平静，但却透露出一股强烈的杀气。
对她来说无论是什么龙都不应该出现受伤的情况，这也是她的执念。
“看她的属性和等级，建议我们回公会领地后从长计议吧。这还打个锤子。”
杰克看了一眼少女的等级，40级就算了，身份还是霜火龙神，他们这种平均20级不到的队伍打个锤子。
“副会长你太怂了，不就一只龙神而已么？你要记得她们的会长黑翎身边可是双龙神。
远程成员快把她给攻击下来，为了伊索尔公会而战！”
塔里斯觉得20级的龙表现也就一般般，40级也就属性高了一些，完全没有什么可怕的。
他们可是还有六十多个人，难道打不过一个10几万血的目标么，怎么可能！
“好的！为了伊索尔公会而战！”
杰克发现他副会长的话语权居然在一个普通成员上啥都不是，这塔里斯是想要谋权篡位啊！
“我建议是快跑，不然我们必定木得的，你没看到她的表情么？是认真的！”
杰克的建议没有任何人听取，没办法，刚刚塔里斯的决策让他们成功地减少了伤亡。
与其听一个只幸存10多个人的队长的话语，自然是要听幸存50多人队长的话语更加适合。
“看来是没办法了，霜火交舞！”
悠悠的双手分别凝聚了火之力量和霜之力量，然后双手握住汇聚到了一起。
呈现着红蓝双色的蛇形螺旋转的两股能量交融迸发出来，对着伊索尔公会的成员袭去。
塔里斯和杰克见到不太妙，他和杰克反应都很快，立即后撤到可能影响到的范围之外。
当这两股能量接触到伊索尔成员的瞬间，大地产生的大爆炸变成了霜火交叉的地狱之地，他们在底下也是不断地掉血。
“好冰好热好冰好热！”
公会成员全都中了悠悠的霜火debuff，而且血量也被刚刚的大爆炸给削减了。
“塔里斯，杰克，你们坑害我们！”
公会成员都傻了，没想到他们两个队长都提前撤出范围没有通告他们。
不过这也是没办法的事，他们如果死了也要掉属性。
通告公会成员的话又会导致场面大乱影响他们的行动，也不知道这招技能会不会跟踪。
必要时公会成员就要给公会主力牺牲，这也是他们大公会的宗旨。
“放心吧，我们会为你们复仇的，不过现在明显是打不过的！塔里斯，我们回城！”
杰克和塔里斯扭头就想走，然而这行径也彻底激怒了悠悠。
“你们两个，这还是同公会会的伙伴么？！”
悠悠她是对自己的霜火龙族包括和其他龙族的关系都是很融洽的，她没想到一个公会的人员却反而这么自私。
“大公会就是这样，又不是小孩子过家家，死去会扣属性的情况下。
牺牲炮灰保主力才是正确的上分做法！你太强了，再见，我们要回去重新整顿了。”
杰克和塔里斯骑上了两匹烈马准备逃跑，悠悠张开翅膀想去追，不过听到某个声音后她停住了。
“悠悠，交给我们吧，我们回来了！”
黑翎她已经骑着龙飞了回来，她看到了两位坐着坐骑准备想逃跑的伊索尔公会的玩家。
“圣龙咆哮！邪龙咆哮！圣光流星，破灭邪光！”
黑翎直接一口气把双龙的技能全部甩出去，杰克和塔里斯两个人先是被圣龙咆哮眩晕4秒。
紧接着又受到了邪龙咆哮的伤害以及加了3秒的眩晕，然后吃了一发圣光流星，血量已经见底了。
因为眩晕着他们连嗑药的时间都没有，就被最后的破灭邪光的致盲以及持续伤害给带走了。
一点丝毫的反抗余地都不给，这就是会长伊万挑的一个小公会的好对手，没事惹什么全服第一。
塔里斯和杰克回到了复活点，他们看到了会长伊万显得有点郁闷。
“可恶的黑翎，居然在这个地方就把我们的沙海潜行打断了。
现在我们位于一三四五公会领地的中间，感觉这波走远了唉。”
伊万他们都是已经掉了10%属性的，这要是天下无双的会长背影哥带着他的精锐成员过来的话。
自己这边肯定是要兵败如山倒的，怎么办，自己的全套红装梦想......
“会长，第五公会【红鸠】的会长跟我们请求联合。”
杰克他收到了一条信息，红鸠也是华夏之外的公会，也就是说，他们很可能也被华夏公会打怕了。
“嗯？可以，我和他们会长聊聊......”
一二三四五现在都凑在一起，如果自己二联合五的话，还有机会抢分翻盘......

217.天空异象

随着黑翎她们回到了公会领地，整个云璇之巅的局势彻底发生了翻天覆地的变化。
目前黑翎她们已经把伊索尔公会进攻的三支队伍都给解决了，剩下的就只有两只队伍。
“黑翎，终于赶回来了么？呼，感觉我难得有个出场机会结果却是抬手就秒杀。”
悠悠看到黑翎她们降落到地面后，走到了她们的面前。
“嘛，算是勉强赶回来了吧。不过还有两队敌人。
我们先把在我们公会领地的敌人干掉后再出征吧。”
黑翎决定先把公会领地的敌人全部打跑后，再继续出征一波。
不过因为灭杀了伊索尔公会大量的公会成员，黑翎他们公会分数已经来到了第六名了。
而排在她们前面的公会全是游戏全服排行前列，人数也是巨多的大公会。
本来她们是没有想法进八强赛继续打的，不过既然这样的话也许可以进去试试也说不定。
“嗯，我们这边通过方舟也确认了附近弱势公会的领地的情况了。
接下来我继续上方舟和若叶一起实时汇报吧，想必这些弱公会的水晶在自己的领地里也容易被攻打下来。”
“嗯，继续加油，悠悠。接下来的路线就靠你们来帮忙规划了。”
一般公会也不会去对付那么大型的飞行机器方舟，这就是黑翎她们的侦查优势。
有着限定职业神鹰弓手，还有着公会领地附属的方舟，属实是优势很大。
悠悠说完后，召唤着方舟来到了自己的头顶上，然后往着方舟飞了上去。
“黑翎，伊索尔公会的人看到不妙后似乎在撤退了。
现在大概在遗迹森林，按照他们的行军速度可能3分钟后就能到传送阵了。”
这时候，慕雪儿通过公会内语音来信息了，伊索尔公会成员似乎为了防止送分而在开始撤退。
“在我的地盘上撒野还想跑掉？奥雅，白依，我们追！”
黑翎再次使用了龙骑模式，她们一众人骑上龙后奔向伊索尔公会成员所在的位置。
当她们飞到伊索尔公会这一大群成员的头顶上时，带头的一个队长说出了哀怨的话语。
“靠，我就说伊万会长来惹这个小公会不靠谱，一分没拿到不说，看来还要被团灭。”
不过，按照现在伊索尔公会领地的距离，他们就算跑回去也是危险重重，干脆就直接用10%的属性换取回城吧。
很快地，黑翎她们就把伊索尔这些已经丧失战意的伊索尔公会成员尽数消灭掉。
这场伊索尔公会的突袭守卫战也算是告一段落了......
“大家，都辛苦了！我们以零牺牲的代价取得了这场公会领地保卫战的完全胜利！
这是大家的荣耀，等公会战结束后我们一定要来场盛宴！”
当黑翎她们消灭掉伊索尔所有公会成员的那一刻用公会语音喊出了这句话。
“黑翎，分数比拼还没结束哦。不过我们现在已经晋升到第五了。”
慕雪儿看着分数显示公告板，不出意外地果然是背影哥所在的【天下无双】公会位居第一而且分数遥遥领先。
他们总计的水晶数是20颗，也就意味着他们和黑翎她们同样打死一个人，黑翎她们打死是加1分天下无双公会是加3分。
理论上来说像黑翎她们这种只有1颗水晶还有大额的分数差的，剩下的时间也不可能追上获得第一了。
“这分数榜，感觉前排四个公会的分数都不太可能追上啊，要么干脆一点就待在领地里面享乐好了？”
黑翎觉得前排这分数估计是没什么机会追上了，而且她一开始的目标就是参与奖。
现在来说的话她们的分数算是后排难追她们，她们难追上前排的局面。
“诶，黑翎，那我们方舟是不是要开回来了？”
在远处听到黑翎这样说的悠悠她们，也有点懵逼了。
“嘛，开个玩笑，这样子的话这活动进行下去也太无聊了。
悠悠，怎么样，有哪个公会好打的？”
“我们找到了一个公会领地守军空缺的公会【荒天劫】，位置的话我报给你们。
等等，黑翎，这天空的感觉好像不太对啊！”
黑翎她们听到悠悠的话语后，望向了天空。
天空此时出现了大量的乌云，这些乌云正在以漩涡一样方式流动着。
可恶，内心中这股强烈的不祥地预感是怎么回事，黑翎从这片天空中感受到了前所未有的压力。
这时候，公会语音里面全程沉默寡言的莹星的声音突然响起。
“黑翎，糟糕了，这个压抑的感觉，很有可能是艾德拉世界之眼！”
莹星不敢相信，这种压抑的气氛，和那时候的感觉完全一模一样。
难道说那家伙，准备复活了？
“怎，怎么可能，这货难道是能收集碎片然后凑够就复活的么？”
黑翎之前把碎片交给诺雅儿的时候就已经考虑到是否会有碎片复活的方式了。
难道说，诺雅儿最终还是选择了这个结果么，背叛了黑翎她。
这究竟是为什么呢，果然一开始黑翎的猜想就错误了，妮娜和诺雅儿，思维根本就是共通的。
然后现在趁着大部分人集中在野岭城的时机，诺雅儿在远古森林使用了最后的碎片，复活了艾德拉世界之眼？
“悠悠，你们赶快回来！别继续在外面了！其他人也全都到遗迹城里面集中！”
黑翎听到莹星所说的，艾德拉之眼的特殊能力光暗逆转，如果伙伴之间还分散着的话很危险。
“可是，不行！黑翎，我有一个一定要去接的人！”
悠悠的语气非常难受，就是这个名字让她的族人遭受了非一般的苦难！
“是安娜吧！悠悠，她就交给我！莉莉，和我再度一起翱翔天空吧！”
黑翎现在最担心的无非就是悠悠她，作为霜火龙神很可能对光暗逆转能力完全没有抗性......
“好的，黑翎姐姐！悠悠你放心吧，你的族人我们绝对能保护好！”
“......行吧，黑翎比起可可和莉莉来说，你估计是担心我的心境吧。”
悠悠会晤了黑翎的意思，她也相信黑翎绝对能把安娜带回来！
......
这时候，在野岭城内，安娜在餐饮店看到了天空这个景色，她的翅膀还有龙角都在隐隐作痛。
“不，不可能吧，这种感觉，和那时候很像。可是，它不是早已经死掉了么？”
安娜跑到了街上，观察着天空，看到天空这异样的气息她直接全身脱力坐到了地上。
绝对不会错的，自己的噩梦——艾德拉世界之眼，在开始复活......

218.魔法树前碎裂的友谊

时间倒退回大概前三十分钟，在远古森林里面，经历了近乎一天一夜的交流。
诺雅儿已经和妮娜达成了共识，那就是放弃复活世界之眼。
要找回曾经伙伴之间的友谊，是有很多种办法可以做到的，何必拘泥于复活世界之眼后再把它彻底毁掉呢？
过去的事情就应该让它埋葬在昨天，人要向前看并不断地往前走，这才是最正确的道路。
诺雅儿她们两个思维共通后，抬起了手中的法杖，准备彻底地把魔法树上的艾德拉魔石给消除掉。
“霜火业魔枪！”
一把附带着霜火力量的长枪对准诺雅儿和妮娜破空袭来，她们两个不得不躲开，施法也因此被打断了。
“尤尼？你来这里干啥，那把枪是什么意思？这是要刺死我们扔出来的吧。”
诺雅儿看着那把霜火力量的长枪都刺穿魔法树的树根了。
虽然过一段时间可以愈合，不过这样一来妮娜因为魔法树的受损就无法战斗了。
是瞄准了这一点么，魔法树因为大量供能给艾德拉魔石所以本体特别脆弱。
这一点尤尼很轻易地就看出来了，因为她们包括安娜过去是最好的朋友。
“诺雅儿，还有妮娜。好久不见，这棵树上的那些漆黑的魔石还真是散发出不祥的气息呢？”
诺雅儿看到尤尼她现在身着着的是霜火龙皇套装，还有她手上那把霜火龙皇之枪。
这是她的最强装备，说明她这次到来魔法树是真的准备诺雅儿她们给按死的。
“尤尼，你这打招呼完全不像是对作为你的朋友的方式呀。”
诺雅儿挥舞了法杖，周围出现了大量的五颜六色的魔法弹，这招是每波魔法弹追踪发射完后会不断地增加魔法弹以及威力。
对于尤尼龙骑士这种近战动作快的职业来说效果应该可以限制一下，因为是曾经的队友诺雅儿没有想下死手的意思。
然而尤尼和诺雅儿想法不同，她想彻底地弄死诺雅儿和妮娜，夺取艾德拉世界之眼的复活机会。
尤尼再次冲刺起来，在接近诺雅儿的时候诺雅儿反应很快，使用了小段传送技能和尤尼拉开了距离。
不过她早就察觉到了诺雅儿必定会这么做，预判对准诺雅儿小段传送技能所在的位置刺出了长枪。
“霜火贯穿龙枪！”
尤尼的这一枪精准地刺中了诺雅儿的心脏，不过诺雅儿的身形变成了几根枯木掉落到了地面。
“尤尼，你是真的想要把我杀死么？为什么我们之间要走到这一步啊！”
诺雅儿站在了魔法树高处的树根上，她知道现在尤尼没有龙骑模式很难到达这个高度的。
如果是远程技能也需要一定的飞行时间，她要躲开的话并不难顶。
“当年世界之眼那场讨伐战，就是你害得我们之间的关系彻底分崩离析，你装什么不懂啊？”
尤尼一刻都没有忘记，当初诺雅儿用了一个大魔法把安娜炸得遍体鳞伤。
不过，自己也许也没资格说她，她为了存活下来，命令安娜强制张开遍体鳞伤的翅膀带着她们逃离到了安全区......
“这个，我......”
诺雅儿知道现在怎么解释都是徒劳，这件事其实情况很复杂。
那时候她如果不使用那招魔法的话，大家都得一起死。
可是在那之后，因为尤尼当时心情已经彻底崩溃，诺雅儿没办法说出来，也没有机会说出来了。
“我看妮娜和你都在收集艾德拉魔石，都收集到可以复活世界之眼的程度了。
结果因为外人的几句话，就放弃复活了？这可是让我们的关系走到现在的祸源！”
尤尼在不断地防守追踪球，在找机会接近诺雅儿给她致命一击。
她和先前诺雅儿的想法一样，只要彻底打败艾德拉世界之眼的话，她们的关系也许会回到从前那样。
可是，关键时刻诺雅儿却想要放弃，加上尤尼认为导致她们的关系变成这样的罪魁祸首就是诺雅儿。
她已经彻底变得听不进任何劝谏的话语了，诺雅儿很后悔，无论是上次还是这次，都是面对的已经听不进任何话的尤尼。
如果当初自己鼓起勇气找到心情平和的尤尼聊几句的话，也许就不会出现今天的局面了。
说到底自己也是个胆小鬼，不断地逃避着尤尼和安娜她们两个。
算了，都已经走到今天的地步了，诺雅儿跳了下来，抬起了法杖，要这样的话那就只有一种结果。
为了这个世界的安宁，她必须战斗，必须阻止现在已经近乎发疯的尤尼。
她开始吟唱着那招曾经拯救她们一众人的魔法，同时也是让她们友情分崩离析的魔法，现在只有这一招能够阻止尤尼了。
尤尼看到诺雅儿跳下来，发现了现在是最好的时机，她直接用着极快的速度来到了诺雅儿的跟前，这样一来就结束了！
诺雅儿看到尤尼来到了自己的跟前，她的魔法也已经准备完毕，只要现在释放出来的......扑通！
她回想起了当初那个伙伴分崩离析场景。
就这么迟疑的一下，长枪已经贯穿了她的胸膛，果然，自己最后还是没有勇气再释放那一招么......
“尤......尼......你一定会后悔的。复仇并不是什么好事......”
死在朋友的手下，也许比死在敌人手下要好吧，诺雅儿躺到了地上，鲜血从她的胸膛流出扩散到了地面。
“好了，妮娜。快把魔法树转移到野岭城地下，我要在那里复活世界之眼。”
尤尼长枪指向了妮娜，妮娜可以说是诺雅儿在世界之眼事件之后才出现的分身，不过她们思维是共通的知道诺雅儿的过往。
“你真的要这么做么？尤尼......”
妮娜现在也没力气反抗尤尼，她刚刚那把长枪还深深地插在魔法树里面影响着她的魔力。
“和诺雅儿不一样，我们不熟，我可不想和你废话。乖乖照做！”
“......行吧，反正这样一来我的任务也算是完成了。”
妮娜将魔法树移动到了野岭城的地下，然后开始准备着艾德拉世界之眼最后的复活仪式......

219.复活的艾德拉世界之眼

随着天空的乌云漩涡涌动得越来越严重，正在进行公会战的其他公会成员也注意到了这个景象。
背影哥他带着他的精锐部队此时正在和排行第十的【鼠人永不为奴】公会交战，看到天空这乌云密布的场景。
不会是黑翎使用了什么大魔法搞出来的大事件吧？不过很快地这个想法就被他否定了，他抬头看到黑翎骑着洁白的圣龙正往着野岭城赶。
这径直的飞行路线在战场上是禁忌，难月费群85::7:6!?6"3?;4?"42道说是公会战还有其他的隐藏活动激发？
“背影哥，你在观察什么！我发现我们周边突然多了好多没归属任何公会的玩家！”
背影哥身旁的虽迟但到，是背影哥他们队伍里的老战士了，也是背影哥经常派去收集资料的得力助手。
“什么？确实战场上多了好多人，而且我们的任务目标怎么好像改变了的说？”
背影哥看着周围越来越多的人出现，而且那些人有的是抬起武器准备砍什么的时候被传送过来的样子。
“这里是哪里？我不是在和黑曜石骷髅领主战斗么？”
“假的吧！就剩1000血了，特么游戏是出了什么BUG么？”
这些新入场的玩家很多都是打副本或者跑图跑一半就被传送到野岭城里，一时间野岭城内外汇聚了数以万计的玩家。
【全服公告：35级世界级BOSS艾德拉世界之眼突然出现，请玩家合力讨伐！
此BOSS存在于这个游戏世界会影响未来剧情的走向以及奖励，请务必确实地打败它！】
背影哥他们的视野内出现了一串红色字体的全服公告，而且加上最上头的警告两个红色大字体。
“35级世界BOSS，官方是在开尼玛的玩笑吧？！全服第一等级现在也才30级啊！”
“策划吃柠檬！”
“玩犊子啊，而且这死亡会临时变成5分钟BOSS的傀儡后再复活是什么鬼设定啊！”
“游戏官方突然玩尼玛地传送，还我讨伐BOSS的奖励！”
每个玩家现在的状态栏都显示着一个漆黑的debuff，上面写着的死亡会变成世界之眼的傀儡，不过只有5分钟。
5分钟后玩家就会满状态复活，然后继续和BOSS血拼。
这都是什么奇葩的活动，大部分玩家没有公会或者公会领地的都是在讨伐副本，采集物品，寻找隐藏道具。
结果来这么一波强制活动打乱了很多人的计划。
骂归骂，但是当玩家看到只要参与这场战斗哪怕有一分的贡献就能获得对应等级的金色装备宝箱以及还算丰厚的经验。
虽然是个人绑定的无法出售的，但是必定会开出本职业使用的装备。
大部分现在连蓝装都没几件的玩家立即消停了，没想到官方做到这地步是为了送装备，那没事了。
“可是，这个所谓的世界之眼究竟在哪呢？”
玩家们四处张望，是世界BOSS的话想必体积会特别地大而且地图上会有标记，但是现在似乎还没出现。
似乎官方还一直在召集玩家，看来这BOSS的强度估计是异常超模的。
不过也是，本来大部分人现在是跨级对付这个BOSS，能保证自己拿分就不错了。
“黑翎，难道说她已经提前察觉到了么？”
背影哥看着天空，现在她最担心的就是黑翎那边的情况，感觉她每次都处于这种特殊事件的漩涡中心，很危险。
......
“莹星，你说什么？你现在要去远古森林？
那里太危险了，很有可能是世界之眼复活的地点啊！”
黑翎带着莉莉前往野岭城的时候，公会语音突然传来了莹星的声音。
她正在请求着黑翎让她前往远古森林一趟。
莹星她们当初被世界之眼影响到变成现在这情况，现在还去那么危险的地方，黑翎怎么也想不通。
“远古林森的树木正在枯萎，这样树精的生命也会逐渐消逝，也许树精长老出了什么事情了。
好歹我们曾经也住在一起，就算是世界之眼。”
莹星她其实也知道提出这个要求黑翎肯定不会让她去的，可是她无法看着树精族就这么被毁灭了。
“诺雅儿么？”
等等，难道说，最终实施计划的不是诺雅儿而是另有其人。
黑翎还以为就是诺雅儿最终决定复活艾德拉世界之眼，毕竟她那时候根本就没有破坏黑翎给予的艾德拉魔石。
考虑到和她是恋人的妮娜的魔法树技能，很有可能是魔法树培育着艾德拉魔石让世界之眼有足够的能量复活。
可是事到如今，诺雅儿她出事了的话，那么最终决定复活的很有可能是其他人，难道说会是那些魔王又来搞事？
“可可，你听得到么？有信心陪着莹星一起去冒险么？
有什么危急时刻我会使用龙骑模式让你带她走掉的。”
黑翎现在急需了解远古森林那边具体的情报。
可可她作为邪气的吸收者应该可以很好地保护莹星她们再次受到光暗逆转的影响。
“嗯，黑翎姐姐，没问题！莹星姐姐我们走吧。”
“龙骑模式！可可，接下来就交给你了，有情况立即联系我。”
黑翎用了超远距离的龙骑模式，接下来就靠着可可的感觉去飞行了。
好在这个游戏作为有意识的坐骑或者宠物是可以自我行动的，也就是说不是非要服从于玩家。
不然也不会出现好感度系统这种东西了，有这种东西证明就存在着负的好感度。
黑翎她们顺利地来到了野岭城，在这个时候她也看到了醒目的全服公告。
刚刚在飞行的途中也发现了从其他地方被传送过来的玩家越来越多，不过全部都是在野岭城的外围。
里面一个玩家都没有，难道说世界之眼会出现在野岭城里面？
论坛这时候也炸开了锅讨论着这个溢出等级的世界BOSS。
不过这些不重要，黑翎她们直奔野岭城的饮食店，看见安娜坐在了地上，表情略显崩溃。
“安娜，快过来！我们来带你去安全的地方！”
黑翎和莉莉降落到了地面并跑到了安娜的附近。
“黑，黑翎？是你么？为什么，为什么艾德拉世界之眼又会出现啊！”
安娜看到黑翎后直接扑到了黑翎的怀抱，曾经的艾德拉世界之眼给了她很大的阴影。
“没事，没事，很快就会过去的，现在先跟着我们走行......吗？”
这里刚好位于乌云漩涡的中心眼位置。
黑翎看着自己头顶的乌云漩涡有一体巨大的青黑色长着神经网络般的约莫半个野岭城巨大的刺球缓慢降落。
它除了浑身长满着青黑色的刺外，球体周边还伸出了非常长的青黑色蠕动着的触须。
可以看到它的正面是一个巨大的眼缝，现在还眯着眼，这颗球体可以说是完完全全就是一颗有表皮包裹着的眼球。
“这就是，艾德拉世界之眼么？”
黑翎她第一次在这个游戏中感受到这么强大的压力......

220.受困于野岭城的黑翎

世界之眼逐渐降落在了野岭城的上空，当降落到约莫五六十米高的地方它就停住了。
这时候，站在世界之眼上的一个人影从上面跳下来，与此同时对准了黑翎她们扔了一把蕴含着霜火气息的长枪！
黑翎在她跳下来的一瞬间察觉到了极度的危险的气息。
她很快反应过来，带着安娜和莉莉往后一跳，避开了那把穿透力贼强的带有霜火气息的长枪。
“......没想到居然躲开了。算了，让全城的人直接光暗逆转吧！”
跳下来的人影正是龙骑导师尤尼，她现在身上本来红蓝混合色调的铠甲已经染上了不断迸发出来的漆黑的气息。
世界之眼的巨大的青黑色触须伸到了地面上，一股强烈的黑暗气息瞬间让野岭城变成了黑夜般的景色。
安娜看到尤尼这个样子后，也立刻明白了世界之眼就是尤尼她复活的，而且现在她已经被黑暗彻底侵染了。
这时候，野岭城的骑士团士兵出现在了龙骑导师尤尼的后面，他们的身上也带着黑色的邪气。
野岭城在世界之眼伸出触须扎根野岭城地面的那一刻，城内的所有人瞬间沦陷了。
“尤尼，为什么，为什么你要复活世界之眼啊！”
她完全难以置信当初害得她们友谊分崩离析的世界之眼，居然是尤尼亲手让它复活的，她完全无法接受这个事实。
“安娜，她现在是听不进去话的，她已经彻底被世界之眼的黑暗给侵染了。我们现在先撤退和伙伴汇合！”
黑翎觉得这种场景下应该先撤退为好，她现在无法确定是否能保护手无缚鸡之力的安娜。
然而，尤尼没有给黑翎那么多说话的时间，她抬起了长枪直接冲了过来。
“圣龙咆哮！龙骑模式！”
黑翎使用圣龙咆哮的同时使用了龙骑模式立刻将安娜抱上了龙背起飞。
然而，意想不到的是，尤尼刚刚不知道使用了什么技能防护住了圣龙咆哮的眩晕控制。
她一个起跳追上了还没上升高度的黑翎她们刺出了割裂空气的长枪一击。
黑翎很快地反应过来，她精准地使用了弹反挡下了这一......击吗？
尤尼的刺击伴随着一股莫名其妙的巨大冲击波，将挡下这一击的黑翎振飞。
黑翎第一次在龙背上被人振飞出去，她往着冲击的方向飞了出去。
“黑翎姐姐！”
莉莉也是第一次看到这场景，按道理来说黑翎在龙背上相当于强制绑定在上面的，为什么都会被振飞。
“莉莉，别管我，现在尤尼肯定死追着我们的。我来断后，你带着安娜先走！魂·幻影分身！”
黑翎在受到冲击的时候召唤了分身，分身和她不一样没有受到这股冲击力。
她自己控制分身在下面跑准备到降落地点再接住她。
“呜，黑翎姐姐！我一定会带人来帮你的。”
莉莉她知道野岭城现在已经彻底沦陷了，就黑翎一个冒险家现在在城里。
她必须尽快找人来帮助黑翎姐姐，不然的话她可能真的没机会脱身。
“嘛，还有很多玩家，包括我们的伙伴。大家齐心协力的话。”
黑翎她看着小地图，知道了野岭城里面已经全是世界之眼的人了。
她这次让莉莉一走的话，估计是没有机会能脱逃出野岭城了。
分身来到了城的边缘才等到了黑翎这波的降落并接住了她。
“现在只有你能陪伴我了啊。”
黑翎自言自语地跟着分身说道，她真的是完全没想到世界之眼会在野岭城出现。
而且野岭城里面的居民以及士兵还瞬间都变成了它的黑暗俘虏。
估计是出发时悠悠给自己的毒奶有点多吧，疯狂地给自己立flag。
不过已经成功救到安娜了，她这波任务也可以说是完成了，接下来就是看看有什么办法出城了。
其他玩家看到这么丰厚的奖励估计会一窝蜂冲过来攻城。
野岭城的NPC虽然被黑暗侵染，但是因为黑翎当初创造的高额好感度。
这些NPC被打败后有保护机制，倒是不怕他们躺下。
关键是玩家在与NPC作战的时候万一**掉了，会变成世界之眼5分钟的傀儡。
这一点让攻城战的难度大大增加，与其指望玩家能攻进来。
不如还是靠自己想办法离开这个敌人的腹地。
来了，黑翎再次感受到一股强烈的杀气。
这次她很快地确定了来袭的尤尼的方位，提前对准那个位置使用了日冕龙枪。
然而，尤尼完全无视黑翎的日冕龙枪径直地冲了过来，对她来说的话现在70封顶的等级远远高于黑翎。
黑翎的伤害完完全全就是刮痧，加上她自己可是掌握技能更多更加资深的龙骑士。
她再次扔出了霜火力量的长枪，黑翎一个侧闪躲开了径直袭来的长枪。
只是尤尼正是想逼黑翎的这个侧闪动作让黑翎有了破绽，她再次刺出能够撕裂空气的长枪一击。
“糟糕！”
黑翎控制分身到她跟前的同时使用了弹反，这次是分身成功地使用了弹反，理所当然的分身也被击飞了。
和上次不同，尤尼很明显知道现在留在她面前的是本体，她自己的本体不可能去接分身了。
而且这次是在地面，周围还是受到了一定冲击，她稍微被吹飞来到了几袋垒起来的沙包防洪设施上。
“下次攻击你就没有机会再用分身挡了吧。”
尤尼双目无神，和以前完全不同，黑翎知道现在任何嘴炮啥的都没用。
一切都只能靠自己，嗯，沙包......
黑翎转身直接用长枪刺破了这些沙包的包装，然后将沙包一袋一袋地扔向尤尼的方向。
尤尼看到飞来的远程攻击自然而然地用长枪去挡。
原来堕入黑暗也会丧失一定的智商么，或者说如果是世界之眼控制着人物的话，可能没那么快反应过来。
得益于此，战场上瞬间被沙尘覆盖，可见度极低，黑翎趁着这个机会准备逃跑。
这种潜入式沉浸游戏还是真实，可以利用场景的道具。
有优秀的战斗技巧应该是本能反应，既然知道了智商并不是那么高，黑翎就有办法。
她先是捡起了一颗地面的小石头往着尤尼的侧后面一扔，然后翻到了垒得挺高的沙包后面。
她偷偷瞄着尤尼的动向，尤尼她听到了石头的声音，追着石头而去了。
“呼，总算摆脱了尤尼。可恶，这怎么玩啊，30级打70级，装备还被碾压。”
黑翎看着尤尼离去的身影还有那大得过分的世界之眼，目前完全想不到任何的攻略办法。
算了，先偷偷摸到城墙附近然后逃离野岭城先吧......

221.世界之眼（一）

这......黑翎她避开了那些已经被世界之眼逆转黑暗化的居民以及士兵的视线来到了野岭城的城墙附近。
不过情况正如她想的差不多，大量玩家正在尝试攻城，然而这些玩家很多都扛不住野岭城士兵的反击，很快地就**掉了。
这时候玩家身上自带的变成5分钟的傀儡debuff生效了，他们会重新站起来，但是变成了黑暗俘虏，反过来进攻正常的玩家。
这时候，黑翎的公会语音传来了声音，是可可联系了她。
“黑翎姐姐！我们这边到达远古森林了，然后找到了负伤很重血流成河的诺雅儿姐姐。
她现在还昏迷着，我们暂时先接回去云璇之巅可以么？”
可可她们在远古森林的地底下也就是魔法树原来所在的位置找到了诺雅儿，然而状况是已经血流成河。
“嗯，暂时先带她回去云璇之巅，莹星你能救回来吧？”
“嗯，我已经做了应急治疗了，不过她脸色很差，可能需要恢复一段时间才能醒来吧。”
莹星算是帮诺雅儿从鬼门关拉回来了。
“对了，那里有没有一棵树？”
“黑翎姐姐在说什么？这里光秃秃的什么都没有，不过应该曾经是有一颗很大的树吧。”
原来如此，黑翎算是帮目前的剧情状况都理清了，尤尼应该是去强夺了魔法树然后让世界之眼复活。
至于目的的话，黑翎目前也不太懂，难道仅仅是为了修复碎裂的友情不禁做到这种地步么？
“我会想办法回到公会领地的，你们回到云璇之巅暂时稳住不要行动。”
现在有一个最严重的问题，那就是世界之眼目前还没有睁开眼睛，这意味着它根本还没有开始行动。
就光是这样玩家的牺牲就这么惨烈了，而现在没有任何人能碰到它的本体。
关键是城里还有个最强的护卫尤尼，她可是高达70级。
好在她归类是正常玩家的属性，血量没有特别过分。
先看看怎么离开野岭城，城墙上是一些弓手与法师士兵NPC，黑翎现在的分身技能CD还没转好。
她是想等着分身技能冷却完毕后，再上去城墙把弓箭手干掉后利用分身抱着自己免受高处跳下去的衰落伤害。
外面太危险了，必须保有健康的血量，如果掉血的话自己可能会因此翻车死去。
万一她变成五分钟傀儡的话，就是给其他玩家极大地增加游戏难度了。
不过，黑翎CD还没有转好的时候，她三根蓬松硕大的尾巴就被一个准备换位置顶替别人的士兵发现了。
“大家快......”
黑翎当机立断地使用了贯穿龙枪，阻止了这名士兵的大喊大叫，然后继续进行攻击把士兵给打击到了保护血量。
这时候，这些黑暗俘虏可以说都是世界之眼的眼线，它也因此发现了这名狐耳少女。
尤尼傻傻地绕了一圈，世界之眼刚才也发现了不太对劲，它可以感受到一开始自己底下的那名狐耳少女有着神秘的力量。
千万不能随意放跑她，必须想办法把她做成傀儡，它开始专注操控尤尼寻找狐耳少女的身影。
这时候，它既然通过一个士兵看到了这名少女，立即派出了尤尼继续追杀她。
“我总觉得这些士兵很可能还是世界之眼的视野眼线，不过我这么平平无奇，应该不会引起世界之眼注意吧。”
黑翎看着倒下的士兵，也许自己应该尝试伪装一下......
她的视野瞄到了自己三根蓬松的大尾巴，算了，明显怎么样都装不下去这种厚重的铠甲里面。
“找到了......”
这声音，又是尤尼！黑翎立刻转过身，却发现尤尼跟个鬼一样，已经来到了自己的跟前。
“贯穿龙枪！”
先下手为强，黑翎的贯穿龙枪破空而出刺向了尤尼，不过又再次被一股神秘的力量给弹开了。
这是什么情况啊，难道说尤尼身上的铠甲有防御龙骑士攻击的特效么，这也太克制了吧！
尤尼趁着黑翎被弹开的机会，直接再次扔出了带有霜火力量的长枪。
可恶，这个也太极限了吧时间点，黑翎使用了弹反改变了长枪飞出的轨迹。
长枪飞向了城墙并穿透了城墙，墙瞬间就被贯穿了一个大洞。
当然，黑翎并不知道尤尼的长枪还因此穿死了很多外面的傀儡玩家以及正常玩家。
她只看到这个大洞就是给了她机会逃脱，不过得想办法引开尤尼的注意才是。
分身CD已经结束，黑翎必须依靠这一次分身的机会来设一个局，要怎么搞才容易成功呢。
分身冲上去的同时黑翎本体直接通过墙洞冲出去，不过这么简单的办法真的骗得过尤尼么。
现在这样做有点明显啊，尤尼应该知道她现在的意图就是逃跑。
那么，既然这样的话就反过来进行试试，可是她去追分身的话就堵在墙洞那里。
分身木得了的话她站在那里黑翎也被堵住了去路。
黑翎飞速思考着，她知道尤尼不会给她那么久喘息的机会。
等等，尤尼为什么不发动攻击了？
黑翎转过身才注意到她身后有着一根青黑色的世界之眼伸下来插到地底的触须。
难道是担心这个触须受到她的波及而不敢出手，这样一来的话方法就多了。
终究是世界之眼控制的，可能是之前死过一次的恐惧让它不太敢轻易伤到自己。
就是利用这一点心理，黑翎用分身故意地握着世界之眼的触须，露出了得意的眼神，让尤尼的注意力集中在触须那边。
自己本体自然是前往墙洞直接溜走，等到尤尼注意到黑翎的时候为时已晚。
她想追过去的时候却发现分身还在威胁着触须，世界之眼也暂时放弃了这一波追击就此作罢。
世界之眼自己的能量吸收得还不够，还需要一段时间后才能完全恢复自己的力量。
她也已经成功地通过了墙洞，而且莉莉也刚好飞了回来。
“黑翎姐姐！你成功出城了呀！”
“嗯，莉莉，我成功了！我们赶快先回云璇之巅，再从长计议！”
黑翎没有整理好攻略方式方法的话，这场战斗根本就没有获胜的可能。
这次，她们急需一波玩家之间的互相分享，这场战争，一个人是不可能完成的......

222.世界之眼（二）

黑翎她通过莉莉前来接送，成功地乘上龙并顺利地回到了她们的公会领地云璇之巅。
目前所有玩家都是一致对外的，在这个地图范围内系统好像也不给开启任何PK手段。
因此，她们飞行过程没有遇到任何的袭击，所以还可以看到伊索尔公会会长伊万看到黑翎她们后气急败坏的样子。
伊万他怎么也想不到怎么公会战突然就取消换成了这个活动，那名联系自己的策划也没有提前通知他。
不过按照这个发展的话，他也发现了兄弟们现在月'"費'"群;?8::5;.7"6.:6"34４2上前线攻城完完全全就是白给。
他们这边准备联系与他们公会临时结盟的【红鸠】探讨攻略办法。
“呼，终于回来了！”
黑翎跟着莉莉顺利地回到了云璇之巅的遗迹城堡里面，现在所有伙伴都聚集在了会议室里面。
目前来说，对于世界之眼最了解的人莫过于莹星她们，黑翎也很需要了解世界之眼的具体机制。
以前是真没想到世界之眼居然能够复活，所以只是听了些皮毛的设定，没想到这次居然是彻彻底底的复活。
“大家都到齐了吧。我这边准备叫我们华夏前排公会的那几个公会会长过来一起探讨下攻略办法。
这边的话，我们先来了解一下具体状况吧。莹星，还有安娜，你们两个对于世界之眼的存在是最熟络的。
能不能和我们具体介绍一下世界之眼的状况。”
这种情况，已经是不得不询问安娜和莹星的情况了，就算过去这个世界之眼给她们带来了那么悲惨的命运。
但这次如果无法再次击败世界之眼的话，只会再次让大家都重蹈覆辙，为了大家的未来。
“......”
安娜沉默不语，黑翎知道是尤尼的事情对她的打击太大了，那么莹星这边的信息就很重要了。
“它的来源我也不清楚，不过它一开始出现的地点确实是在维拉森林也就是你们所说的远古森林。”
莹星站了起来，她看了看会议室上放着的投影屏幕，用着手指在上面绘画了一张原画。
画上的怪物正是艾德拉世界之眼。
“因为我们的种族一开始就全员被控制了，不过我还是通过‘效忠’于它发现了它大部分的能力。”
莹星用一条折线从触须那里引出来，上面写着光暗转换触须。
“这个是艾德拉世界之眼最主要的光暗转化魔力的释放以及吸取，需要扎根于地面才能起效果。
攻击这个触须能很有效地对世界之眼造成伤害，同时还能让它停止光暗逆转的效果。”
世界之眼的第一个招式，黑翎算是明白了为什么当时她背后有触须的情况下尤尼并没有攻击的缘故。
“对了，莹星，为什么目前都是让大家变成黑暗而不是所谓的光暗逆转呢？”
黑翎是没看到身上带着光之气息受到世界之眼控制的。
“这个的话，是我的猜想，它是吸收黑暗力量复活的，所以急缺光明力量，才只吸收光明力量释放黑暗力量的。”
莹星这点也不太懂，当时堕入光明受它控制的那些人都已经战死了。
“嗯，这点先略过。还有其他要注意的么？”
黑翎觉得应该还有其他值得注意的点，就是这光暗逆转的具体作用对象。
玩家目前被挂上的debuff写的是死后变成傀儡，不过就黑翎的观察大家临时变成的都是黑暗傀儡。
并没有看到光明傀儡，死去的一瞬间一般都是带着懊悔什么的心中的黑暗被放大了么？
“它的光暗逆转功能针对的是内心不够坚强稳定的人。
这个技能的发动只要单纯被它睁开的眼睛看到的话就直接变成它忠实的奴仆。”
莹星她们之所以会被转化是因为她们害怕世界之眼的黑暗而被它趁虚而入了。
正所谓越害怕发生的情况，它就越想要发生给你看。
“不会吧，这么唯心主义的技能也太狠了吧！”
内心不够稳定坚强，这技能也阴间了吧，这样一来黑翎根本就不知道怎么安排策略好。
哪个伙伴的内心够稳定坚强，黑翎之前能判断的就只有悠悠，但现在安娜已经成功来到了云璇之巅了。
剩下的几位能出战的伙伴，究竟谁能够胜任这场奔赴前线的战争。
“那么，伙伴们，你们也听到了。
内心足够坚强稳定才能奔赴前线，我希望你们也别逞强。
觉得自己能胜任的话举个手吧。
你们也可以看到公会分数转化成了讨伐世界之眼的贡献分了。
所以现在所有伙伴都已经有低保奖励了。”
太多人奔赴前线的话只会给世界之眼增加傀儡，它现在还没睁眼所以还没有这个效果就已经是这场面了。
黑翎不想看到自己的伙伴被世界之眼操控的场景。
奥雅和慕雪儿互相看了一眼，她现在其实一直都有一个心病就是无法通往现实世界。
如果这样算是内心不稳定的话，那么她还是选择不给黑翎添麻烦。
慕雪儿这边的话和她姐姐心情是一样的，比起无脑冲上去给黑翎添麻烦，不如留在这里镇守......
“姐姐！我！”
白依看到周围都没什么反应，她坚毅地举起了手，想要陪在黑翎的身边，就跟以前那样。
“可是，白依，真的没问题么？
我总觉得你在那场沙滩排球后状态就不太对劲。”
黑翎她是觉得白依现在这个状态也不太适合，她不会是在逞强吧。
“姐姐，别老是把我当小孩子了行么。虽然我是你的妹妹，我没有你想象中的那么脆弱。”
白依不知道这股奇怪的心情，为什么会这么排斥姐姐把她当成小孩子。
“行吧。那就白依你陪我一起，还有蓝朵，你现在内心应该够坚强吧？”
黑翎之前帮她报了仇，还复活了她的族人，估计内心是没有什么阴霾了。
“嗯，我没问题的，而且我会好好保护白依的。”
“那么，龙神这边的话，可可，你就和悠悠留在营地这边吧。
我怕有什么黑暗生物过来突袭我们的领地，作为邪龙神的你可以消除掉他们的黑暗气息。”
“可是，黑翎姐姐，这样的话我上前线不是更好么？前线那么多黑暗气息......”
可可一脸疑问，这样说的话她上前线不是可以更好地......
“可可，数量太多了啊，是数千上万人都带有黑暗气息啊，你现在吃不消的吧。”
在这种不确定的状况下，还是优先保护好伙伴才是第一任务。
“呜，了解了，确实太多我也承受不住......”
“那么，暂时就先这样安排，有什么突**况记得及时联系，散会！”
就这样，黑翎来到了会议室外面，看着门外的另外几个公会的会长......

223.世界之眼（三）

黑翎带着天下无双公会的会长背影哥以及其他华夏前列的公会进入了另一间正式点会议室。
刚刚黑翎她们所在的那间其实也算是日常生活起居的大客厅，伙伴们没事的话在里面也是可以享受到算是还不错的生活的。
“对了，悠悠，等会我有事情要问你，等我一下哦。”
在离开原来伙伴们的房间前，黑翎想起了一件很重要的事情。
尤尼的主要技能全是霜火龙加持的力量，那么她的防护大概率也是霜火龙的加护。
这个需要询问悠悠她才能获得对应的消息，也许运气还是站在黑翎她们这边的。
如果没有收服霜火龙神悠悠的话，很可能尤尼她70级的毕业装备，单人就能把他们所有玩家捅穿。
“嗯，黑翎，谢谢你救回安娜哈......”
安娜现在躺在了悠悠的大腿上，估计是受到的打击太大加上刚刚世界之眼的讨论让她承受不了失去意识了。
“不，确切来说应该算是临时救回，要想彻底解决根源的话......”
悠悠听到黑翎的这句话，也心领神会，击败艾德拉世界之眼，这就是彻底地解决根源。
无需再多言，黑翎离开了房间，来到了其他公会会长所在的房间里面。
“黑翎，听到你的消息我是直接就赶过来了，刚好我们在和鼠人永不为奴公会交战着。”
黑翎联系了背影哥后，背影哥也是直接帮助黑翎联系了华夏前排的公会会长。
因为黑翎她除了跟自己熟络外，其他公会会长从来都没接触过。
“啊，所以你们第一公会突然就来袭击我们公会！是因为听说了我们没有这领地最强的守护者吧。”
【鼠人永不为奴】的公会会长从明，他吐槽了背影哥。
要不是买到一个没有最强的守护者的公会领地，他们作战起来也不会这么被动，只能一昧地防守。
这时候，因为从明这句话的带头，其他刚刚公会战有恩怨的会长也开始大吵起来。
一时间这间会议室充满了嘈杂的声音，更有甚者都想当场在这里拔剑PK了。
“肃静！叫你们来不是来吵架的!”
黑翎站起来重重地拍了一下桌子，可能是力道没控制好，桌子直接都给她拍烂了。
这次的会议可以说是她的主持，因为就她最了解世界之眼目前的状况。
其他公会会长看到黑翎拍桌子的位置，再看到黑翎的ID，他们才知道这次会议原来是目前全服第一组织的。
加上第一公会的会长背影哥对她也很恭敬，他们立即停止了吵架，毕竟谁都不想成为桌子的样子。
“现在公会战的事情该翻页的翻页，我们现在的主要是世界级BOSS世界之眼，你们能懂吧？”
黑翎指着身后的投影屏，复制了之前莹星所画下来的图案以及说明，然后复述了莹星告诉她的世界之眼的信息。
“所以，我们要齐心协力，不要再搞刚刚的内斗行为了。
野岭城里面还有一名70级毕业装备的龙骑士护卫，也提醒你们的公会成员注意下。”
黑翎现在最担心的是拥有着玩家甚至超越玩家技巧的尤尼打目前的玩家就跟割草无双一样。
“70级的龙骑士？黑翎你也是龙骑士吧，现在的属性就很夸张啊，之前我们内测都以为是废物职业。
也没有人能拿到红色的龙蛋，没想到你一口气拿了两个，属性一下子超越了我们同级的数倍......”
从明他看着黑翎的属性，都有点懵了，加上她还能够飞在天上规避大量伤害。
这是什么神仙职业啊，还是只有她这名高玩做得到的事，毕竟内测能5天就达到30级的人根本没有。
大部分都是在第二周开放70等级上限也就是目前版本的上限才达到30级的。
“你们倒是不用担心她飞天的问题，她没有龙。
近战的主要目标就是攻击世界之眼的触须，远程的话能攻击到它空中的本体最好，如果不行的话也一起攻击触须。”
这是让世界之眼掉血的办法，如果都打不掉血从何谈起攻略。
“嗯，我们懂了，不过按照黑翎你的说法，它还没睁眼。
现在事不宜迟，我们趁着没睁眼前快速进攻，看看能不能先干掉！”
背影哥和一众会长全都站了起来，他们同时举起了面前的饮品一饮而尽。
“砰！”喝完后他们摔杯为号，黑翎看得一愣一愣的，话说这里好像就她是女孩子的游戏形象。
背影哥目前是整体不明，虽然黑翎也知道她是女孩子就是了。
“黑翎你没待过大公会么？这是振奋士气的方式，就算没有，也应该看过各种各样的影视吧。”
从明看见黑翎并没有和他们一起举杯一饮而尽然后摔杯为号，加上她有点尴尬的表情。
“不是......”
黑翎看着刚刚砸桌子后早已掉落地面的杯子，她不是不会看气氛，而是做不到。
“从明你难为一个女孩子干啥？这种动作我们大男人来做就够了”
“我们公会女玩家挺多的，要么你跳槽来学学吧？”
这，黑翎曾经也是个大男人啊，这动作她也可以做的！
从明瞬间被其他会长群起而攻之，当然背影哥也莫名中枪了。
“好了，我们出发吧，不要在这些小事说太多。”
背影哥带着一众公会会长离开了黑翎她们的公会领地。
呼，至少华夏目前强力的玩家是团结了，就是不知道其他地方的玩家他们是怎么样的。
总之，接下来就是最后阶段的准备了。
“悠悠，方便过来一下么？”
黑翎不确定安娜是否等会会突然清醒听到一些不该听的话语，所以她选择叫悠悠过来她们刚刚开会的地方。
“悠悠，安娜就交给我吧。我们是同族的姐妹，你总能放心吧。”
“嗯，那拜托你了，可可。”
可可替换了悠悠的位置给安娜膝枕，悠悠跟着黑翎来到了另一个房间。
“悠悠，我直接问了，你知道尤尼那些附魔的技能要怎么破除么。
我看到大部分都是附带霜火力量的技能，在想着你霜火龙神也许比较清楚。”
黑翎她不仅形容了尤尼的攻击技能，包括她的攻击一一都被尤尼一层看不到的力量瓦解了的事情。
“黑翎，你手上的是圣龙之枪吧？它的力量你还没完全解放。
按你的描述尤尼使用的防护是龙王防护，也就是说低于龙王等级的武器或者招式是伤不到她的。”
悠悠看了一眼黑翎的长枪，立刻就知道了原因。
“那要怎么......”
“只要黑翎你继续激发莉莉的潜能，就可以获得凌驾于龙王之上的力量。
莉莉可是正儿八经的龙神呢，龙王也只是她的手下罢了。”
“悠悠，谢谢你，这样说的话，我知道该怎么做了。”
黑翎知道，她这一波开箱子，必须要能开出橙色的进化药水，让圣龙神莉莉突破等级，获取凌驾于龙王之上的力量。

224.世界之眼（四）

黑翎在获得了悠悠的提示后，她邀请莉莉还有准备与她同行的妹妹白依以及蓝朵来到了遗迹城外。
“姐姐，我说，我们来这条瀑布底下干啥呢？”
白依看着黑翎一脸神秘的样子，不知道她打的是什么主意。
“嘛，近期气氛太沉闷了，出来转换一下心情，顺便养一波手气。”
黑翎拿出了橙色道具宝箱，她是准备在这个山清水秀里面的环境开启的。
这样的话也许会出什么好东西也说不定，毕竟上次在瀑布顶上捡到了一位小龙娘。
而且还是圣龙，说不定这里就是神圣气息浓烈的地方呢？
“黑翎姐姐，是想要开进化药水激发我的力量么？”
莉莉看穿了黑翎的想法，她隐约察觉到了黑翎的长枪无法对身着龙王铠甲的尤尼造成有效伤害。
想要破除她的龙王铠甲的等级碾压被动效果的话，必须把她手上的圣龙之枪的特殊被动【圣龙的獠牙】给解锁出来。
“是的，我也不确定这么多宝箱是否能开出来两瓶，总之可以先来一发10连。”
这宝箱有个设定是可以一口气开10个，可能是为了满足一些卡牌玩家的酸爽翻车而设定的。
毕竟非酋一发10连下去等于把积攒了个把月的氪金钻石之类的投入海里，然后连听个响都没资格。
黑翎降橙色宝箱一个一个地摆到了地上，她摆成了和台球差不多的梯形阵，刚好可以组成1234的排列。
“这样摆有什么意义么？黑翎。”
蓝朵看到后，都不知道她准备干什么。
“又没啥意义吧，就是想起了蓝星上的一个游戏开球前就是这样摆的。
对了，蓝朵你怎么提醒我才想起来还有蓝朵你们族长赠予我的羽毛。”
黑翎从背包里拿了出来，放在了为首的第一个宝箱的上面。
“好了，莉莉，这波十连还需要你的助力。”
黑翎抬起了手，她准备在打开宝箱的同时使用圣光流星来一波流星雨当成许愿。
“嗯，需要帮忙什么呢？”
莉莉还是一脸懵逼，她也第一次遇到黑翎做一件事情前居然准备得这么复杂。
“来了！圣光流星！”
黑翎打开宝箱的同时使用了圣光流星，毕竟是属于自己的宝箱，就算摆在自己面前也可以远程开箱。
出来的道具会包裹着透明的气泡自动到持有者的背包里，借住着圣光流星，黑翎也看到了居然有五个橙光闪闪的道具。
“一口气就来了五瓶呀，这运气我感觉我都在折寿了。”
按照官方给出的爆率，橙色道具随机宝箱出进化药水的概率是1%也就是说理论上平均100个箱子才有一瓶。
黑翎她一口气就开出了5瓶，不过剩下的5个宝箱倒是开出了一些用不上的道具，到时候找苏慕雪问问看吧。
等有空再看看这些材料道具能做成什么装备。
道具宝箱可以从其他玩家手上买，对于想要快速毕业的玩家很有作用，里面也有很多战斗用的优秀道具。
只是黑翎她目前用不到，不掉血的她开到的很多都是增加生命上限和闪避率啥的这些防御属性。
“姐姐......你这样真的不会被制裁么，感觉这游戏的好东西都快被你拿光了。”
白依不知道怎么形容好，反正她姐姐能这么开心就好吧。
“妹妹别担心啦。莉莉，来，干了这一口进化药水。”
黑翎递给了莉莉一瓶装着金灿灿液体的药水，这个装在烧瓶里面，感觉像是危险物一样。
不过喝下去确实是能提升能力的，上次倒是忘记问问奥雅具体是什么味道了。
“黑翎姐姐，虽然说我是龙神，不过这水的味道怎么样，我有点怕......”
莉莉受到了蓝星世界的影响，她知道装在这种烧瓶里面的液体很多都是化学药品，其实都很危险。
“莉莉，你蓝星的消息了解太多了，在这个游戏这个可是正正经经提升宠物能力的东西。”
黑翎估摸着是莉莉刷B站的时候经常看到某些实验吧，所以她才会有这种意识。
“好像也对，也为了我能够长大！”
莉莉一口闷了下去，她才发现这个所谓的药水几乎是没有味道的，和喝清水的感觉差不多。
与此同时，她的身体也开始发生了变化，身上散发出了耀眼的白色光芒。
“莉莉，你好闪啊！”
虽然莉莉这股迸发出来的光芒很闪，但黑翎她能够从这光芒感受到和煦的力量，而且也不会刺痛眼睛。
喝下去的同时莉莉也来到了二阶段，等级上限解锁到了30级，依靠前面积累的经验直升了27级。
黑翎她武器也成功地解锁出了【圣龙神的獠牙】特殊被动技能。
圣龙神的獠牙：附着了圣龙神的獠牙的长枪，攻击的时候能够忽视对方加护BUFF的特殊效果。
（指冰盾冻结，火盾反伤，减伤百分比等各种附加的特殊效果，加护的属性无法无视。）
“嗯，看来尤尼的龙王加护也算是特殊效果了吧，好像是类似那种无法以下犯上的设定。”
黑翎也不太清楚触发以下犯上的条件是什么，也许是尤尼的防御还有等级高于对方的攻击等级的话，会有一定百分比的减伤。
她现在和尤尼的等级差是40，防御差估计也是达到了一个量级，不然黑翎也不会使用无视防御的贯穿龙枪打出去都几乎没见掉血。
能推算出这个最终结算的是减伤百分比效果，也就是说就算无视防御力的攻击，因为减伤百分比的存在打上去也是挠痒痒。
“姐姐，你说的尤尼难道是你的龙骑导师么？”
白依听到了龙王加护四个字，结合莉莉当时带回来的安娜和悠悠的关系那么亲近，可以推断出对方至少是个龙骑士。
而且现在是与黑翎为敌，等级估计也是差距很大，而她的姐姐又是全服第一等级，那就只有可能是NPC龙骑导师了。
“嗯，是的。妹妹你还是很聪明的嘛。闲话也不多说了，我们出发吧！蓝朵，这次要辛苦你化身成霜冻鸟形态了。”
黑翎这边除去莉莉只能乘坐两人，蓝朵再上车的话也没办法。
“嗯，我没关系的。要好好保护好白依哦，黑翎。”
“对了，出征前还是得准备一下。妹妹，这根霜冻鸟族长给的羽毛送给你当护身符吧。”
黑翎把刚刚拿出来的霜冻鸟那根附带着神性的羽毛交给了白依。
“诶诶，谢谢你，姐姐~~~”
白依将这根羽毛揣在了自己的心窝里面......

225.世界之眼（五）

黑翎她们翱翔在天空上，很快地就飞到了野岭城城墙附近，可以看到现在还没挂掉的玩家正在与那些已经挂掉变成傀儡的玩家交战。
不过比起之前黑翎看到的场景已月费群;８5,7!66!;3442经发生了一些变化。
还没挂掉的玩家并没有鲁莽进攻，正在拖着那些变成傀儡的玩家的时间。
这也是黑翎她和其他会长商讨后做出的策略。
如果有玩家死了变成傀儡了，尽量不要发生交战减少损耗，这样才有希望攻破城门。
另一个就是，黑翎所说的野岭城的城墙墙洞位置。
其他会长已经派了部分精锐通过墙洞进入了野岭城内部。
现在他们已经冲上了城墙上正在和野岭城的弓手法师NPC厮杀。
进入城墙突袭后分队的玩家也成功地夺取了城门的控制权，把城门给彻底放了下来。
这意味着只要那些黑暗傀儡消失的时候，玩家们都可以冲进野岭城开始攻击世界之眼的触须了。
黑翎她们选择直接通过从空中进入城里，世界之眼好像是有意识针对黑翎的。
看到她这么嚣张地再次出现的话，肯定会再次派尤尼来针对黑翎的。
目前黑翎也通过其他玩家的成功攻城发现了一点。
野岭城的NPC被打败进入保护状态后，就永远地退出这场战斗了。
不帮玩家，也不再帮世界之眼。
那么世界之眼的兵力究竟要从何而来呢，这是黑翎她要探寻的一个问题。
单纯让玩家充当5分钟的傀儡显然是不可能的事情，这个并不能长久维持。
等等，难道说，召集这么多没有公会领地或者公会的玩家的目的最终是进行光暗逆转？
黑翎也有提醒过那些公会会长这件事，只是他们大公会也没办法像黑翎那样问别人够不够坚强啥的。
对他们来说这个游戏还只是游戏，还问别的玩家这个问题，说什么意志不坚定就不能玩游戏啥的。
这谁能接受得了啊，所以黑翎虽在会议上有明确说清楚，只是没有任何一个公会会长会去这样做。
这样一来的话，很有可能世界之眼的兵力就是被光暗逆转成功的玩家与正常的玩家内部进行的对战。
这个时候，世界之眼所悬挂在的主体位置，出现了两个悬浮着的时间倒计时。
一个写着睁眼时刻，还有倒数一小时就睁眼，另一个是逃跑时刻，时间在五个小时后。
也就是说，五个小时候，无论再怎么努力，可能再也没机会击败世界之眼了。
【梅尔蒂：黑翎，请务必，务必，要把世界之眼干掉，不然的话，后续这个游戏可能会......】
人工智能梅尔蒂的声音再次在黑翎脑海中回响。
不过这次她说的这句话的内容全都断断续续的，而且感觉像是被强行掐断一样。
“来了，妹妹，做好准备。我解除龙骑模式了！”
“好的，蓝朵也解除幻兽模式吧。”
看到带着霜火力量的长枪呼啸而来，黑翎立即控制着龙之化身躲开了这波长枪的袭击，跟着白依她们降落到了地面。
果然刚进入野岭城不久尤尼就直接冲过来了么？
不过这样一来的话她没有出城去割草般地清理玩家，也许正是世界之眼担心黑翎她们搞突袭吧。
“这该死的反应速度完全超脱常人啊......我想问你，你是何人？”
尤尼站在了黑翎她们的面前，她现在没有急于发于进攻，正在用着空洞的声音询问着黑翎她的身份。
这是，世界之眼的声音？黑翎本来想直接冲过去就打，不过莉莉阻止了她，似乎是想要听它说什么。
“我叫黑翎，是一名普通的龙骑士。你是，艾德拉世界之眼？”
黑翎现在让白依稍微远离她们，最好是能去找到法师导师然后击败她最好。
现在这种情况下白依只有火球术的话，接下来的行动也会艰难很多。
不过话说回来，尤尼是这个世界BOSS的核心人物，打败她的话会出现什么结局。
黑翎现在也无从得知，世界之眼既然主动搭话了，不妨尝试套一下它的话。
“世人确实喜欢把我叫成这名字。
不过，我是某个被囚禁着的人的右眼的力量化身。”
尤尼，不对，被世界之眼控制着精神的尤尼说道，它本来就仅仅只是某位伟大的人的一股力量而已。
“世界之眼你别开玩笑了，你这力量仅仅是某个人身上右眼的力量？”
之所以能获得世界之眼的称呼，是因为它近乎用它自身的力量差点彻底地改变了这个世界。
如果是按照它现在所说的内容，那这股力量也太夸张了吧，这么厉害的人物都会被囚禁。
完全就是想拖黑翎她们时间的说法吧。
“黑翎，你也是个聪明人。知道我的力量是光暗逆转。
就应该也知道我的主人存在是亦正亦邪的。
或者说，这个世界本不存在正义与邪恶，成王败寇。”
世界之眼继续说到，它现在有部分触须已经被人开始进行攻击了。
不过高额的等级差以及本体血量让它毫无波动。
现在也有空和这名勇敢的龙骑士扯谈一些东西。
“至今为止你也没说你的主人是谁。
我觉得你只是在单纯浪费目前最强的我的时间，拔枪吧！”
黑翎觉得世界之眼是在拖它开始睁眼的时间。
因为这次她敢回来肯定是有所准备对付尤尼的东西，这点是被世界之眼察觉到了。
“......以后你会知道的，那个人是谁。
我现在说出来的话，后面剧情一定会被强行扭转的。
不过我提醒你一点，黑翎，我主人的左眼力量是正逆转换，你应该明白我的意思，继续战斗吧。”
世界之眼考虑了一下，还是放弃了把自己的主人给说出来，她现在是彻底堕入了邪恶方。
尤尼消失在了黑翎的视野之内，她的速度如此之快另黑翎的肉眼难以捕捉到她的形体。
不过，最后还是被黑翎超乎常人的视力捕捉到了一个速度突然下降的瞬间。
“贯穿龙枪！”
砰的一声，清脆的金属碰撞声响起，黑翎成功地用贯穿龙枪击中了尤尼霸气的龙王铠甲。
这一击在被动的加持下，也成功地另尤尼受伤了......
“这是......圣龙神的力量？”
世界之眼有点不可思议，一把普通的武器，居然附加了圣龙神的神圣力量。
黑翎她，也许真的能够改变它主人的命运......

226.世界之眼（六）

黑翎再次抓住了尤尼犹豫的瞬间发起攻击，不过因为本身距离被尤尼拉开了，她只能使用日冕龙枪。
日冕龙枪因为没有穿防的效果，所以打上去伤害连500点都没有，这和完全穿防能打出7000点伤害的贯穿龙枪差距很大。
“莉莉，龙骑模式！”
黑翎准备切换进攻方式，刚刚已经确定了尤尼的龙王铠甲防不住她的攻击，自然要利用自己有龙的优势。
尤尼的龙是安娜，目前她也没有资格去使用安娜的龙骑模式。
她作为龙骑士没有龙的那一刻，就已经注定失败了。
“......”
尤尼刚刚防了一下日冕龙枪，没想到黑翎那么快就飞上了天空，这对于她来说无疑是个很致命的举动。
现在她没有龙可以飞上去和黑翎对决，使用霜火龙枪很明显会让黑翎躲开。
只要能尝试接近黑翎的话倒是可以再次使用她那撕裂空气的技能把骑在龙背上的骑士给再次击落。
没办法了，只能尝试移动自己本体的触须捕捉黑翎了，世界之眼改变了策略。
它对准黑翎伸出了触须，准备用自己身上的触须抓住黑翎，再控制尤尼从触须跑上来把她给干掉。
“哇，说好1V1单挑的，怎么这么不讲武德的说。”
看见大量的触须朝着自己袭来，又是一波考验空中操作的技巧。
黑翎她不断地躲避着大量来自不同方位的触须，话说怎么感觉和当初躲树枝的生长差不多？
“黑翎姐姐，被抓到的话难道要被触手......”
“莉莉你快告诉我你是不是手机下载了什么奇怪的软件！”
黑翎在躲避的同时也尝试使用了日冕龙枪攻击了触须。
不过世界之眼仗着爷血量就是多，丝毫不为所动。
尤尼那时候不敢动手碰到触须是因为本体等级碾压了。
黑翎的话则是被自己的等级碾压，这点伤害也就刮痧。
可恶，这世界之眼这样做的话还不如不飞行。
黑翎尝试降低了飞行高度，尤尼也趁着她降低高度的这个机会快速接近。
这次黑翎也不可能再犯第二次错误，她有提前防备尤尼近战的迷之冲击波。
就在尤尼接近的瞬间，黑翎使用了“圣龙咆哮！”眩晕了尤尼的同时解除了龙骑模式。
只要没骑在龙上的话，就不会再次坠龙了。
“莉莉！”
因为是在半空中解除的龙骑模式，黑翎抱着莉莉降落到了地面，再把莉莉放下。
如果没有这波4秒的眩晕的话，真的有4秒么，尤尼这时间最多就眩晕不到1秒就能行动。
果然后期还是有减控制的技能或者装备么，不然有的职业一套下来的控制可能能直接削死人了。
“这样就得手了！”
尤尼已经来到了黑翎的面前，这次她不再犯蠢，明明有更简单能解决掉的目标，为什么要执着于黑翎。
她的长枪朝着莉莉的方向刺出去，黑翎察觉到目标不是自己后发现想要守护莉莉已经来不及了.....吗？
“黑翎姐......”
莉莉想要往其他方向扑倒，不过她推算到了这时间也已经来不及了。
“霜冻之环！”
黑翎反应很快，使用了之前完成冰封城堡任务拿到的霜冻之环橙色战斗消耗道具，将尤尼冰冻住了。
抓住这个机会，黑翎挡在了莉莉的跟前，尤尼的控制也是不到1秒就解除。
现在是黑翎挡在了她的跟前。
不过只要这次刺击成功的话，黑翎就会被她击飞，这时候再对付龙神不就很简单了！
“砰！”两把骑士长枪再次碰撞。
黑翎以为自己又要受到迷之冲击而飞出去了，不过这次居然没有这股迷之冲击波？
怎么回事呢，由世界之眼控制的尤尼也一脸惊奇，原来如此么？
这招技能带有强大的冲击效果估计是需要有一定的速度冲过来的，也就是说这是一招冲锋攻击。
刚刚尤尼被黑翎冻结后，就已经失去了初始速度，再次启动距离也已经来不及了。
毕竟是世界之眼控制的，未必很清楚技能的详情，尤尼基本也是靠着自己的本能在决斗。
那么只要知道这一点的话，就尽量和尤尼保持近距离，在她准备使用这招的时候用控制技能让她失去速度。
摸清楚尤尼攻略门路的黑翎，不断地成功削减尤尼的血量，世界之眼开始察觉到不对劲后想要让尤尼逃跑。
然而，失去龙的龙骑士，就已经是失去了对应的机动性，黑翎没有给尤尼逃跑的机会。
“黑翎，你真的要继续下去么，这女人因为复活了我，她如果被击败了可能会死的啊！”
尤尼，不对，世界之眼看见控制的尤尼只剩黑翎一枪的血量，准备想办法说服黑翎。
“我觉得，至少她的愿望是击败你而不是被你控制，所以！”
黑翎对准尤尼使用长枪刺出了最后一击，然而，有的时候天算就是不如人算。
“黑翎，等等！”
“安娜，诺雅儿？！”
只因为公会语音里面，诺雅儿以及安娜的声音响起，黑翎的长枪稍微迟疑了一点。
世界之眼第一阶段的倒计时，已经成功归零，它......睁眼了！
这睁眼的一瞬间，黑翎进入了一个周围都是黑暗的空间。
她的面前出现了一个和自己长得完全一模一样的狐少女，和黑翎略微不同的是，她整体的色调是暗黑色调。
这也导致她那绯红色的瞳孔看起来像是闪着诡异的红光一样。
“可以，和我一起堕入黑暗么？”
和她一模一样的少女用着和黑翎一样的声线说道。
“要是我拒绝呢？虽然我不讨厌黑暗，但我也不喜欢。”
黑翎觉得这应该就是世界之眼在睁眼的一瞬间她就掉入了光暗逆转的考验了。
“是吗？那真可惜。”
狐耳少女走到了黑翎的面前，然后如同影子般进入了她的身体里面，和黑翎成功地合为一体。
“黑翎，我们所做的事情都是正义的，正确的。
所以为了贯彻这一个理念，我们一起把挡在我们前路的所有人都解决掉吧？”
这时候，背后还是黑翎她自己的声线想起，她转过身看到了一个整体呈现洁白的自己。
好家伙，这就是光暗逆转么，感觉就像是精分一样，而且是玩心理战。
“我不喜欢太极端的做法，所以你根本就不是我！”
“是吗？太过泛滥的同情心也许会害了你。”
洁白的狐耳少女被黑翎拒绝后，也变成了影子走到了黑翎的身体里面融为一体。
这时候，黑暗空间消失，黑翎再次回到了野岭城......

227.光暗逆转发动

这时候，黑翎终于回过神来，她发现了尤尼躺在了地上，似乎是失去了知觉，此时她身上的黑色邪气散去了。
“黑翎，黑翎！你刚刚怎么了？没有事吧？”
安娜和诺雅儿还在不断地呼叫黑翎，刚刚黑翎确实没听到她们两个的声音。
“没事，怎么说？”
她们难道之间心灵还是相通的么，为什么会这么碰巧地在黑翎在准备最后一枪的时候出现。
“没有，你没有把尤尼干掉吧？
她这种情况拖到光暗逆转的话可能就会好起来的，所以才叫你稍等。”
诺雅儿没有记恨于尤尼把她给戳伤，其实如果对准心脏的话她现在早就没活在这个世界上了。
最后的她还是刺偏了，至于妮娜，现在是在被囚禁在魔法树上，这是世界之眼的动力源。
“已经发动光暗逆转了，看起来她好像也恢复正常了。可是......”
算了，黑翎才发现这很可能是世界之眼的计谋。
她刚刚在那个空间演算的光形态侵占条件估计就是下手杀了尤尼。
一旦成功的话黑翎很可能就会被光明彻底覆盖然后成为世界之眼的棋子。
“等等，莉莉，还有白依和蓝朵呢？”
黑翎下来后是有叫白依远离她们的战场，不过莉莉应该就在自己身边才是。
“黑翎姐姐，我没有事哦，不如说我好像也没受到任何影响？”
莉莉看着在半空中睁大的墨绿色的大眼瞳，虽然眼瞳很漂亮，但现在却是邪恶的存在。
“莉莉，现在尤尼应该没有黑暗气息了吧？如果没有的话麻烦你把她运回云璇之巅吧。”
黑翎也不太确定尤尼现在是否不再被世界之眼控制了，也许因它的光暗逆转反而彻底抵消了控制效果。
交给莉莉确定的话，应该就万无一失了。
“呜，确实是已经没有邪气了。确定要把我们刚刚的敌人运送往云璇之巅么？”
莉莉完全不懂黑翎为什么要这么做，也许她的做法有她的想法吧。
“世界之眼的复活出现，就是与安娜，诺雅儿以及尤尼有关。
她们最终总归要见一面当面把话说清楚的。拜托了，莉莉。”
“行吧。”
莉莉带着尤尼飞向了空中，然而在城内外的城墙附近，战场已经乱成一锅粥。
“黑翎姐姐，野岭城内外好像很多玩家都在开始内斗了。
比起之前前排大量的傀儡兵，这次几乎是到处都有着好像被世界之眼控制的人在攻击自己身旁的伙伴。”
莉莉看到了这战场后立刻跟黑翎汇报了。
“果然，是这样么！光暗逆转就是世界之眼增加它手下士兵的方式。
可恶，一小时要干掉这玩意怎么可能。莉莉，注意安全，我去找我的妹妹白依。”
黑翎刚刚看见莉莉她飞走后其实已经坐到了地上去，说实话这场战斗精神的负担消耗超乎了她的想象。
面对一个70级速度这么快的玩家，不是全部招式全部弹反的话，黑翎早就凉了，尤尼的攻击肯定能一击就秒杀她的。
现在听到莉莉这么说，她觉得必须早点找到妹妹，不知道她会不会受到光暗逆转的影响。
......
时间回溯到黑翎和尤尼开始战斗后，白依是听了她姐姐的话远离战场的，不过世界之眼好像不想放过她。
一直控制野岭城的居民过来攻击她，不过在和蓝朵的配合下她成功地击败了这些居民。
她在进城的时候有看到玩家击败NPC的场景，NPC只是被传送出战场了，不然她可能也下不了手。
经过一段时间后，白依和蓝朵稍微有点累了，想找的法师导师也还没有找到。
只是，仿佛是故意的一般，世界之眼察觉到了黑翎与白依亲情的存在后，派了一对野岭城的NPC兄妹小孩子出现在了白依面前。
白依本来也像之前那样对付NPC一样抬起法杖直接对准那对兄妹放出了火球术。
“妹妹，我来保护你！啊！！！好热。”
小男孩用着自己娇小的身躯挡在小女孩的面前，受到一发火球术的他瞬间躺在了地上，奄奄一息。
“哥哥，哥哥，为什么！为什么会这样子？”
小女孩伏在了她的哥哥身上痛哭，白依看到后，心理的那一根弦不知道为何被他们波动了。
不行，自己要振作，这明显就是世界之眼的计策，自己不能因为这点而心软。
然而，世界之眼的手段不只是这么简单，它知道这名少女是那名狐耳少女的重要之人。
既然狐耳少女没办法击败的话，就从她身边的人开始，它开始表演。
“你们太没用了，连一名少女都对付不了，给我去死吧！”
沉闷的声音在空中回响，兄妹两附近出现了几根锋利的触须。
“不要，不要，我们会努力的！不要这样对我还有哥哥！”
小女孩惧怕的神情让白依顶不住了，她准备放出火球术消灭那些触须。
“等等，白依，这是陷阱啊！千万不要因此影响情绪！”
蓝朵看得很清楚，她看到白依似乎已经有点失去了些许的冷静以及理智。
然而无论如何，触须现在的速度是白依的火球术跟不上的，也就是说，他们兄妹两必定会......
就在这个瞬间，世界之眼第一阶段倒计时结束，它睁眼了。
白依周围的景色瞬间变成了一个黑暗的空间，跟着她面对面的是一个暗色调，蓝色眼瞳散发着诡异光芒的身影。
这个外形怎么看都是她自己站在了自己对面。
“白依，你就像那个妹妹一样呢。为了哥哥奋不顾身，你们很像，不尝试努力去救她一波么？”
暗色调的白依开口说话了，她是想要将白依拖入黑暗的引领者。
一旦成功的话，白依就会成为世界之眼的傀儡。
“我想救啊，可是我的技能只有火球术，现在触须已经快穿透他们，已经来不及了！”
白依当初为什月费群85!"７6;?6,'34!4:!２么不早点去学习技能。
因为姐姐在身边让她忘记了她自己也需要坚强，需要独立自主，不能总是依靠姐姐。
“嗯？难道你没发现你装备里面蕴含着的可能性么？不是有一个技能‘与恶魔的暗中交易’么？
也许这个技能能唤醒奇迹？”
暗白依跟着她说道，一旦白依使用这个技能的话，这波暗之转化就必定能成功。
“与恶魔的暗中交易？我看看......”
白依看着这名字，实在不是什么好名字，不过也许是类似变身类的技能呢。
她此时，陷入了是否使用这个技能的纠结......

228.迷失的白依

使用这个技能，就能救下那一对兄妹么？
白依没拿着武器的左手正在颤抖着，她在考虑是否真的使用“与恶魔的暗中交易”这个技能。
“快啊，快点决定啊，现在这个空间是特殊空间，时间流逝速度减缓好几千倍，但是也不能犹豫太久啊。”
暗色调白依正在不断地催促着她的本体。
“难道你要一直活在你姐姐的光环之下么，你不想要变得更强么？”
暗白依所说的话语一直都在不断地刺激白依，她现在就是想要引领白依堕入黑暗。
这样一来，世界之眼的特殊魔力才算是触发成功，就那么一瞬间黑翎就已经脱逃出来了。
但是她的妹妹白依，看起来并没有黑翎那般的坚强，世界之眼觉得这是个非常好的可以操控白依的机会。
“可是，我觉得如果使用这个技能，一定会有什么风险。而且，我的姐姐并不想你说的那样！
她照顾我并不是因为我弱，而是因为我是她唯一的至亲，她从来都没吝啬过夸奖我！”
白依还是很清晰地记得，无论是她读大学的事情，还是房子的事情。
全都是她哥哥曾经对她莫大的帮助才能换来今天的她。
当她获得了跳级的机会的时候，也是哥哥觉得自己虽然很厉害，但年纪不太够，希望延缓两年再来上学。
她开发的实用的软件，被哥哥赞不绝口地称赞，这一切的一切，全是她哥哥，现在她姐姐的带来的。
可以说当年如果没有她哥哥的拼搏，白依也不会有这么美好的现在，她不可能会因为姐姐这点而......
世界之眼意识到白依的思维走向不对后，绝对不提及黑翎的事情，它觉得再提起来的话她堕入黑暗必定失败。
“那你，不是想要长大么？究竟想不想要成长？”
暗白依准备按照成长的方向来说服白依，尝试看看能不能说服成功了。
“这个......我也不知道为什么自己想要成长。
不过我不会用那个技能的，放弃劝说我吧。”
白依知道这应该是很彻底的一个陷阱，她不可能就这么称了世界之眼的意。
要是自己因为这点给自己的姐姐拖后腿的话......
“看来是行不通了，那算了。”
暗白依走向了白依的身体，消失在了白依的身体里面。
“白依，白依！我们要一起成长哦。”
白依听到别人在叫她，她转过身发现了是白色的自己在跟着自己说话。
“呜，这就是光形态的自己么，总觉得这个场景很阴间啊。
不过，无论说什么我都不会再听进任何话语的。”
白依已经不想再听她们说任何的话语了，这样自己就绝对不会陷入被言语诱惑的局面。
“唉，白依你就没有想法么，你姐姐给你的这套装备为什么会存在这个技能。
难道不是你姐姐想坑害你么，她在利用你和她的亲情。”
光白依的语气显得特别温柔，不过说出的话想法倒是挺恶毒的。
“你这样想的话我们之间就无话可说了，告辞吧。
我敢说，这个世界上姐姐她最珍视的人肯定就是我！”
白依说出这句话的时候，才发觉自己好像不小心说了什么告白类的话语。
不过还好黑翎没在这个场景，不然的话自己的妹妹对姐姐有兴趣什么的，感觉说出来还挺好笑的。
“行吧，我也知道姐姐是好意，毕竟我只是你的光明意识，当然有时候也会有矫枉过正的想法。”
光白依说完这句话后，也走到了白依的体内合为了一体。
白依成功地回到了野岭城，蓝朵看到白依回过神后立即抱紧了白依。
“白依，白依，我一直都在叫你，但是完全没反应，吓死我了。”
蓝朵用着她湛蓝的眼瞳紧紧地盯着白依，看看她是否因为受到光暗逆转的影响而变坏。
不过这也看来，自己应该是多虑了，白依并没有什么变化。
“嘛，让你担心了。话说他们兄妹两呢？”
白依才想起来自己一开始是想救那兄妹，不过她望向前方的时候，却没看到那队可爱的兄妹。
“他们啊，仅仅是世界之眼拿来欺骗你感情的幻影而已，在你进入光暗逆转世界的时候就消失了。”
蓝朵回答道，同时她看见了黑翎已经跑了过来。
“白依，你没事吧！我好担心你堕入黑暗还是光明啊。”
离得很远的时候，黑翎就在向着白依招手，白依回以温柔的微笑。
“没事哦，姐姐。不过也许我也算是差点翻车了也说不定呢。”
白依带着蓝朵跑到了黑翎的身边，这次她不再迷茫。
为什么成长就需要离开姐姐的怀抱呢，在姐姐的怀抱里难道就没机会成长了么？
“嗯，没事就好。可恶的世界之眼，居然还想利用我们姐妹之间的感情......”
可恶的世界之眼，居然还想要迫害她的妹妹，这次仇她一定得报。
“姐姐，你说我们之间的感情算是什么情呢？”
白依可能是刚刚在那个异次元世界太过于激动，脑抽地问了黑翎这个问题。
万一黑翎回答让白依不满意的话，她岂不是又会被世界之眼趁虚而入。
“嘛，妹妹你突然问的什么话。
非要说的话，我一直都是将你当成一个普通的女孩子看待。”
小时候黑翎一直以为仅仅只是她们之间的亲情支撑着彼此。
实际上在某个阶段后，她们之间的感情就已经不仅仅局限于此了。
也许妹妹在那次比赛鼓励完自己后，黑翎就发现了她们的感情也许不局限于此。
而且她们的背景实际上就算未来发展到在一起，也是合乎情理的，更何况现在的未来是存在着魔幻的融合世界呢？
“诶诶，从什么时候开始的？”
白依居然听到了她自己意想不到的回答，没想到哥哥很久以前居然就把她当成女孩子看了。
“大概是从那次比赛安慰鼓励我开始吧？
也许那时候我就注意到你是个女孩子的身份，而不仅仅是妹妹了。”
黑翎如实地回答了，她知道现在白依期待的是什么样的回答，自然也要回应她的心情。
“呼，还好我没有堕入黑暗，不然就无法听到姐姐的告白了！~~~”
白依听完后心情很愉悦，她抱住了黑翎的手臂。
“久违地，再一次一起作战吧！黑翎~~~~”
“嗯，白依。”
白依少有地，直接称呼黑翎的名字，这也可以算是代表了她的决心......

229.大魔法师！

世界之眼在对黑翎她们进行光暗逆转失败后，觉得再这样下去的话肯定是要被消灭了，距离它完全充能完毕还有大概四个小时。
现在有因为光暗逆转而被它控制的冒险家在为它作战，不过只要这些冒险家死亡一次，他们就会消失在这个世界上了。
所以它这边的话兵力是会越打越少的。
和另一边没被光暗逆转的冒险家不同，他们有神明的加护，可以很轻易地就复活。
被它所控制的冒险家死亡一次后，也会获得神明的加护从而“洗白”脱离苦海。
最主要吃亏的还是自己的主人不在，不然的话局势是不会偏向于冒险家一方的。
算了，改变一下策略，野岭城还有好几个职业导师。
虽然没有龙骑导师那么强，但拖住黑翎她们这两个较为危险人物也是足够了。
然后就是现在被它成功光暗逆转的，要想办法把他们召集回城里先把在自己触须附近的冒险家给干掉。
......
黑翎她们的前方隔着几间房子的触须附近突然吹起了巨大的双龙卷汇集成了一个巨大的龙卷，
伴随着玩家的哀嚎声，把大量的玩家都给吹飞到天上秒掉了。
她看到后就怀疑是否是法师导师在那里守护着触须。
这么凶狠的风魔法，应该也不是那些被光暗逆转的玩家能用出来的。
“妹妹，你是不是还没有找到法师导师？”
黑翎她们在行动的过程中，看到了这个骇人的情景。
“是的，那个风，难道是法师导师释放出来的？”
“估计是吧，总之我们一起过去看看。”
黑翎牵起了白依的手往着刚刚龙卷风出现的位置出发。
“诶，姐姐。”
“嗯，怎么了？”
“莉莉呢......”
白依被黑翎牵起手后感觉并不是特别习惯，不如说是稍微有点脸颊发烫。
毕竟她们刚刚才互相确定以往的心意，让她现在有点飘飘然的感觉。
但是如果说自己被牵手就有感觉的话，万一姐姐就把手放开了就不好了。
所以最后就变成了问莉莉她的情况了，没办法，总不能真的说自己因为被牵着手就害羞吧。
“她载着龙骑导师回去了，反正已经没有龙骑士了，估计也用不着空战。”
黑翎说完这句话后，她后面就有点后悔了，为什么人没事要立什么flag。
“呼，终于到了。风魔法造成的切割痕迹么？
还有，要被当成5分钟傀儡的被击败的玩家......”
黑翎看见了世界之眼这根触须旁边的地面到处都残留着被刀划过的刀痕。
这应该是类似于风之刃效果造成的损伤，周围变成傀儡的玩家都可以看到他们身上都有刀痕。
然后就是这些死亡后变成五分钟傀儡的玩家，这个debuff没想到睁眼后还存在。
话说那些被光暗逆转的玩家如果被击败后会变成什么样子她现在也不得而知。
“妹妹，作为一名法师，这个场景就交给你了！
没有莉莉和可可，我现在没有任何AOE技能。”
看着这约莫三四十个傀儡玩家，因为没有AOE技能。
黑翎实在是没有兴趣动手，要么就等着5分钟时间过去吧。
“姐姐，你难道忘了你一直催促我找法师导师是因为什么事吗？
不过我这套装备倒是有一个技能，‘与恶魔的暗中交易’，要不要试试看呢？”
白依选择把这个技能告诉黑翎，她也有点想知道为什么黑翎送给她的装备会附带这个技能。
“啥？这是什么技能，装备附带的么？听都没有听过的说，不过这个技能好像......”
这时候有傀儡玩家看到黑翎她们后，不自量力地扑过来，被黑翎一个贯穿龙枪就击败了。
“呜，世界之眼一直在劝诱我用这个技能，还说是姐姐你为了坑害我而设置的。”
白依知道这肯定是不可能发生的事情，不过技能来源还是想和自己最亲爱的姐姐了解清楚。
“妹妹，你难道会相信这些话么？”
黑翎都没想到，世界之眼这挑拨离间玩得这么溜，要不是她们之间的感情坚若磐石的话......
“怎么可能嘛，我是非常相信姐姐你的。”
白依话音未落，一颗包裹着风的能量球对准了她从天空中斜向下飞过来。
“妹妹，危险！”
黑翎赶紧冲过去推开了白依，她准备使用弹反把这颗包裹着风的能量球弹开。
可是，就在她准备使用技能的一瞬间，察觉到了更加危险的气息。
“轰！”
黑翎这次没有成功弹开，因为就算弹开了结果也是一样的。
这颗能量球瞬间炸裂开后形成了一个球形的风之刃空间，瞬间就把黑翎的身影给吞没了。
“姐姐！！！！”
白依看到了那个球形的暴风空间，在外面的她已经看不到在里面的黑翎的身影。
她想冲进去看看能不能拯救她的姐姐，然而却被蓝朵给拉住了。
“白依，别太激动啊！你要相信黑翎。”
“可是，可是，刚刚姐姐的表情明显是一种有点料想不到的感觉，姐姐的表情我比任何人都清楚啊！”
平时一直挂着充满着自信的姐姐的表情，在那一瞬间出现了迟疑，白依判断她是完全没有想到这颗能量球会炸裂开变成这个样子。
“叫你们一直秀恩爱秀恩爱！劳资可是到现在六十岁还单身的大魔法师！”
一名穿着绿色长袍戴着绿色法师帽的老者盘着腿坐在了空中，他正是法师导师赫尼尔，等级目前是55级。
虽然比不上龙骑导师的等级，但是在这场战斗里面已经是数一数二的等级。
“可恶，快还我姐姐！蓝朵，战斗！”
白依直接让蓝朵发动了凰舞霜华，周围的环境瞬间变成了一个开满美丽的霜冻花的冰霜花园，这个技能可以直接给她的技能减少CD。
虽然只有火球术，但是她的装备可以说是比她的姐姐黑翎还要好上一些的。
“哦，稀奇啊。幻兽居然还带这种稀有的技能。
那么，作为法师的你，是否还会有什么惊喜给我看看？”
“火球术！”
“......风之护盾！”
魔法的世界总是充满着奇迹，可是期待一个只有25等级的小鬼有什么罕见的好魔法是不现实的。
赫尼尔用了风之护盾轻松地挡下了这发火球术。
“太嫩了啊，就是这样你才保护不了你的姐姐，让你的姐姐轻松地被我干掉了。”
可恶，该怎么办啊，白依知道她与这名老法师的实力差距。
可是，她手头上确实没什么破局的办法。
而且，姐姐是真的**掉了么，按照蓝朵的说法她是不可能这么轻易没得的。
那么就是说，姐姐在留给自己舞台，她察觉到了自己想要成长的想法？
白依察觉到了，刚刚姐姐消失的地方有个刚好可以钻进一个人的洞口。
而且她的裙底下刚好也有个......洞！
“姐姐，头千万不要抬起来呀！”
白依知道了，她的姐姐现在在什么地方。
不过，既然姐姐把舞台交给自己，那么就让自己发挥一波吧！

230.有其姐必有其妹

虽然白依的姐姐黑翎她钻洞想要出来的地方刚好在她的裙底下，不过她也没想法自己走开。
估计姐姐也没想到会刚好这么碰巧从地面钻到这里，话说这招地面潜行应该是在沙海城想到的吧。
话说自己都没有去注意这套衣服的内衣是什么颜色的，反正是游戏里面嘛，虽说身材什么的是按原来的设定。
啊，真的有点尴尬，黑翎刚刚在觉得防御不住那颗暴风能量球的瞬间改变了决策利用了贯穿龙枪怼向了地面。
因为那位老魔法师的风之刃剐蹭地面的砖块露出了一些土让她想到了这个办法。
附带着撕裂空气力量的贯穿龙枪直接穿了个洞，黑翎也躲了进去，然后再把原来的洞口快速掩埋。
只是没想到，她想透透气顺便跟妹妹报个平安，钻了个小洞却刚好看到了白依正站在正上方。
黑翎稍微有点尴尬，不过妹妹也注意到了自己，这样就行了，这场战斗交给白依吧。
既然妹妹渴望成长的话，自己作为她的姐姐也要十分支持才是。
妹妹也应该知道自己无路可走的可以拜托她帮忙，她坐在了洞穴里面，就等着妹妹的好消息了。
“风之铠！”
赫尼尔抬起了法杖凝聚了风包裹了自己的身躯，这名少女虽然只会火球术，但是刚刚那发火球术的威力并不小。
加上她旁边那位蓝发幻兽少女的攻击特效比较烦人，打远程估计是没有什么优势。
不过看起来她应该是不会任何近战技能的，作为一名年轻的魔法师总是忽略自己的体质，一旦被其他的职业接近了就不知道怎么打架。
他自己可是修炼了很多近战的格斗技巧，可以说是不虚任何其他近战职业。
赫尼尔召唤完风之铠甲包裹着自己后，从天空俯冲下来。
他法杖的杖身附加了风之利刃，这一击足以秒掉这名少女。
“火球术！”
白依再次释放火球术，想要阻止高速俯冲的赫尼尔，但是火球到他的跟前就被风之铠甲给吹散了。
“霜寒弹！”
蓝朵的霜寒弹也被包裹着的风之铠甲给破坏掉了，丝毫没有伤害到那名老法师。
“没用的，这么弱的招式还想在我老法师身上占便宜！给我去死吧。”
这个距离还不躲开的话，赫尼尔觉得他已经得手了。
他完全没想到，白依会在他挥舞附魔风刃法杖的那一刻才侧闪身子躲开。
与此同时，白依用了自己的法杖勾住了他的法杖，把他的法杖挑飞到了空中。
可恶，她居然在小瞧自己，赫尼尔用飞行魔法想要拿自己被挑飞的法杖。
却没考虑到，自己往着法杖预判掉落接住的位置正是白依预算好的位置。
她用着自己原本的法杖抵住了自己被狂风包裹着的风之铠的腹部。
“火球术！”
一发距离非常接近的火球术射出，赫尼尔一瞬间感受到了疼痛感导致他的飞行受干扰。
白依并没有放弃这个机会，释放完火球术后趁着老者被她的火球术延误，转过身接住了老者的法杖。
之前奥雅跟她讲过她手上霜火魔剑的来历以及对付奥克多发生的事情。
白依因此也知道别人的武器是可以抢过来的，她学习了她姐姐。
“......少女，能否把武器还给我？你的魔力量也是不够用这么强的法杖的。”
赫尼尔虽然不需要法杖也能释放魔法，不过法杖对他的伤害增幅是不可忽略的存在。
“可以哦，不过，前提是得让你摆脱世界之眼的控制后！”
白依看到了这把法杖有个很不错的技能，名字叫【狂涛双龙卷】，加上现在还有近战的风之利刃的附魔。
“狂涛双龙卷！”
白依直接举起了从赫尼尔手上夺来的法杖释放了法杖自带的技能，不过正如赫尼尔所说的一样。
两个龙卷从周边形成后月.费群857';6６"３4,"4,2，逐渐地向圈内不断地移动汇聚到一起，然而在移动一半的时候就消失了。
“都说了，你不够强，无法使用这个技能，而我失去法杖，也就失去了攻击增幅！风之鹰！”
既然近战打不过，作为大魔法师还不能来波远程对轰么？
赫尼尔飞到了半空中，释放出了大量由风构成的飞行魔鹰形状的飞行物。
“白依，危险！看我的。”
蓝朵想要用自己高额的血量肉身帮白依挡住这么迅猛的攻击。
“一边去，幻兽，这是我们法师的战斗，风之墙！”
赫尼尔用了风之墙隔开了蓝朵支援白依。
“居然还会二重施法！嗯，黑翎？你原来没事......”
头顶上突然传来了一阵温暖，蓝朵抬头一看，原来是黑翎将手放在了她的头顶上。
“蓝朵，相信白依吧。你如果不够相信的话，我用贯穿龙枪把这面风墙刺穿了也成。”
黑翎听到那位老者把话说到那份上了，觉得这也是白依成长的好机会，钻出来阻止了蓝朵的支援。
白依用他的法杖的风之刃击落了几个飞行物，不过无奈数量太多。
她赶紧跳开赫尼尔对准的样子，然而赫尼尔就是在等待她双脚离地的机会。
与赫尼尔这种会飞行魔法可以在空中自由穿梭的不同，普通人在空中是无法做出什么高难度的动作的。
“这样就得手了，风之鹰！”
赫尼尔再次释放风之鹰，这次在半空中看这名少女还能怎么躲。
难道，自己就要在这里败下阵来了么，白依闭上了眼睛。
自己还是太过于弱小了，无法复刻姐姐的成果，也许也是因为自己缺乏自信的原因吧。
真羡慕姐姐，时时刻刻都能保持着那个自信的表情呀。
白依在半空中看到了黑翎，她正轻轻地捏着蓝朵头发侧边的羽毛，看到了她的口型读出了她想跟自己说的话。
“虽然表面是紫黑色，不过里面却宛如河水一般清澈。啥意思呀，难道说！”
白依意识到了黑翎这是在说她的内衣的颜色，不对，应该是有其他的含义。
在这么紧张的战斗中黑翎根本就不可能拿这个开玩笑，加上她那个动作。
“与恶魔的暗中交易！”
白依为了腾出手扔掉了自己那把攻击力+1的白板法杖，拿出背包中那根有神性的羽毛放在了胸口，发动了这个技能......

231.魅凰

白依使用了“与恶魔的暗中交易”这招后周围空间发生改变，在外部看来她就是被一颗漆黑不透明的球体完全包裹了进去。
“妹妹，相信自己，恶魔是谁还说不定呢。”
黑翎她觉得这套铠甲既然存在着这个技能，加上世界之眼很想要让她妹妹使用的话。
那么就顺着它的意好了，也许这也是她妹妹成长的一环。
在沙滩排球上，彩羽询问白依那个问题，黑翎注意到了她回答的时候并不是很干脆，很肯定。
加上当时表决要过来前线讨伐世界之眼的时候，白依也是迫于自己没有人任何跟而站出来。
如果继续跟前世一样太过照顾自己的妹妹的话，最终她们还是会走向覆灭。
那么，白依，拿出你成长的信念，我很相信你不会因为这个技能而堕入黑暗。
这场战斗的结果走向会如何，黑翎等待着自己的妹妹涅槃重生，犹如凤凰一般。
赫尼尔看到白依使用了世界之眼想要她使用的技能。
他嘴角上扬，黑翎她终究还是没能保护好自己的妹妹。
不过，为什么黑翎的表情那么怪异，她的妹妹都这样子了，还不动手么？
世界之眼完全意想不到，黑翎此时的表情平淡如水。
为什么会这样，难道她真的就这么相信自己的妹妹？
不太可能吧，这技能可是主人当初留给奥克多的技能。
奥克多只要使用了这个技能，获得强大力量的同时会变成主人永远的棋子，可惜他到最后都没用出来。
世界之眼集中注意力操控着赫尼尔，它一定要看到最终的结果，所以也没想法进攻黑翎她们。
黑翎她似乎也在静静地等待着结果，话说总觉得它的想法好像一直被黑翎给看穿。
等等，自己的眼睛前面为什么存在着亮闪闪的艾德拉魔石。
这是什么东西啊，带着神圣气息的艾德拉魔石？
难道说，自己睁开眼睛后，情报就都暴露给黑翎了......
应该不太可能吧，这些魔石应该是黑翎她藏在身上太久，被旁边同行的圣龙神无意识地开始净化了。
黑翎她此时把世界之眼的想法听得都七七八八了，常说有备无患，她那几颗艾德拉魔石本来就设定了一定的陷阱。
她提前让莉莉往里面注入了部分神圣力量，莉莉曾经说过她身上带着一定的神圣力量，也经常以她的力量为食。
所以当时就尝试注入一次，想着到时候这些艾德拉魔石给哪些魔物吃下去的话，可以弱化魔物的实力。
没想到世界之眼睁开眼睛后，却是能断断续续地听到它的心声。
黑翎会这么冒险让妹妹使用这个技能，也是听到了世界之眼它的心声才确定这是它主人的特殊力量。
这个技能是需要心灵脆弱的人使用才会被控制。
只要内心够坚强的话，就可以抵抗住并白嫖这个世界上最独特的魔法。
世界之眼主人第二魔王——魅凰莉莉丝超乎常人的力量。
黑翎只想吐槽这个世界是不存在生殖隔离这个东西么，而且莉莉丝好像还是两个女孩子传承下来的后代。
莉莉丝的身份特别特殊，她是魅魔以及凤凰的流传下来的结晶。
而且她不仅继承了上一代的优点，甚至出现了青出于蓝胜于蓝的结果。
只是，她现在处境确实很不妙，太过强大的另一股力量让她堕入了一个幽闭与世隔绝的空间。
而世界之眼，则是她的眼瞳的力量回到了深蓝之星这个世界来寻找解救自己的办法。
为此，她也需要更多的人来帮忙寻找这个办法，这也就是世界之眼为什么要这样做的原因。
不过，世界之眼究竟是独立于莉莉丝之外的意志，还是遵从着她的想法行动，这点黑翎不得而知。
......
白依使用了这个技能后，被传送到了一座呈现整体暗红色风格的宫殿，微弱的烛光一闪一闪的。
“这里是？今天感觉跟黑暗真有缘啊，这宫殿怎么灯光这么微弱。”
白依有点无力吐槽了，没想到自己才玩这个游戏第二天，就有这么糟糕的游戏体验。
还好以前在和哥哥去过游乐场锻炼过后，不再那么害怕什么妖魔鬼怪。
“你好，等来的，居然是一个少女？”
一名少女从王座上站起，她的身高和白依差不多高，身上穿着着黑色犹如比基尼般布料很少的上衣与下衣。
漆黑的过膝袜上面还有着黑色的犹如凤凰的羽毛点缀，末端像桃心一样的尾巴摇摆着。
暗红色的长发在耳朵附近还有着漆黑的宛如发饰般的羽毛做装饰，没有作为恶魔应该存在的角。
少女的一只眼睛是闪着金色光芒的琥珀色，充满着神韵。
另一只眼睛则是黯淡无光的墨绿色，失去了高光。
她的下半身宛如泳衣一般的衣物有着一圈黑色透明的小裙摆。
她轻轻地提起了自己透明的小裙摆，跟白依行了个提裙礼。
“你是......恶魔？魅魔？或者说是，凤凰？”
白依完全分不清这位少女是什么种族，是什么样的存在，耳朵看起来像是蓝朵她们一样的特征。
但是尾巴还有衣服的暴露度又在提醒着她这应该就是游戏中传说中的魅魔。
话说，她上半身的比基尼样式的衣服穿起来和姐姐倒是挺像的......
“不好意思，你突然闯进来，忘记做自我介绍了。
我是第二魔王人称魅凰的莉莉丝，是魅魔与凤凰的混血儿。
那个，少女，你是不是在想我怎么那么平坦是吧？
这个是因为我的两个母亲都是......唉。”
第二魔王，白依听到后身体一颤，不会吧，现在游戏里面第七魔王都还没干掉，又来一个第二魔王么？
她的两个母亲曾经有一段非常有趣的故事，是有关于胸部这方面的。
“不好意思啦！我叫白依，是一名普通的魔法师？”
白依很想问两个母亲是怎么回事，不过听到她是魅魔加凤凰的混血儿。
如果凤凰也是女孩子的话，那这说法也没什么错误。
“嘛，你的自我介绍倒是挺有趣的，可以陪我聊聊么？好久没有人和我聊天了。”
莉莉丝看到白依是一名惹人怜爱的少女后，不忍心直接就进行自己的计划。
如果面对奥克多那种丑逼亡灵，她现在是一句话都不想说直接让他成为自己的傀儡的......
“可以......吧？”
这个发展，白依也是完全意料不到......

232.第二魔王

白依完全没想到这名自称第二魔王的少女莉莉丝居然会想要和她聊天。
她只遇见过当时现实附身在别人身上的施雅格。
加上这个名讳，白依一开始听到的时候还有点害怕，但现在看起来魔王也不全是坏人吧？
“白依，你是不是在想我是不是坏人这个问题。看你的表情好像很复杂的样子。”
莉莉丝微微地一笑，不过会这样想也正常，世界之眼正在做着那种事情。
而且这个技能一直是世界之眼诱惑着她使用的，只是最终没有让她黑化成功。
要是对自己没有一丁点儿戒心才奇怪，不过这名少女应该是不知道她和世界之眼的关系的。
“没有，我就是在想魔王也许不全都是坏人，或者说是反派？”
白依所想的内容不小心跟莉莉丝说出来了，不过她也有种想要试探的想法。
“就是说你现在就已经认定我是一个好人了？白依，先等等。
你看我的左眼瞳，世界之眼正是我左眼瞳分离出来的力量。”
莉莉丝她流淌着恶魔以及幻兽的血，她也是光与暗的结合体。
言简意赅地来说她就是类似于混沌一样的存在。
她指了自己左手边墨绿色的眼瞳，这点必须给白依清楚地知道。
就这样她的想法要是还没改变的话，那才有聊下去的价值。
“原来是这样啊，怪不得世界之眼用尽了千方百计想要我使用这个技能。
不过，为什么我进来后你不直接用言语诱导我然后对我出手呢？”
白依她真的不觉得莉莉丝是一个坏人，或者换一个说法。
在这种世界里面选择当冒险家，他帮助的一方就一定是正确的么。
魔王与人类等种族交战，大家都一样有战损。
一样是损失了子民，战争本就没有什么正义可言。
“算了，现在说太多也没用，我现在不存在于这个世界。
你想要获得力量是吧，那么就得先接受我的考验了。”
莉莉丝对着白依释放出了带着黑色以及赤红的混合火焰，这股火焰可以说是她两个母亲混合的力量。
“诶诶，可是这样的火焰我拿了，真的不会被你精神控制么什么的嘛？
与你的交易肯定是要损失点什么才是吧？”
白依对莉莉丝的做法有点不解，为什么她会这么直接就给予她一股力量，而且也不说什么代价。
“啊，因为你拿着我的一位母亲的神性羽毛。
我觉得你应该是遇到了那些幻兽灵鸟了，而且还帮助了她们吧。”
莉莉丝也是看着白依抱着那根附带神性的羽毛，才会想要和她聊天的。
也从这些对话的细节中得出，她也许不是未来能拯救自己的救世主。
但是，依据世界之眼获取的情报，现在的救世主是她的姐姐，她的姐姐居然能得知这个关键信息。
真的是败给她的姐姐——黑翎了，估计是世界之眼那几颗艾德拉魔石里面神圣气息的原因吧，让她知道了那么多的信息。
不过，既然了解了这么多信息了，她会不会选择突破禁忌而来拯救自己呢，这点莉莉丝也是有点小期待。
“原来是这样啊，看来又是被我姐姐帮到了。
不过，为了回应姐姐的期待，我回去一定要把那名法师干掉！”
白依接过了那团火焰，她的技能栏里面也多出了一个神奇的被动技能。
黑凰火焰：这个火焰蕴含着奇妙的力量，也许需要更多地使用经验才能获得该火焰具体信息？
“嗯，接过这团火焰，这样我们的契约就正式成立了，以后你使用‘与魅凰的暗中交易’技能就可以使用我的一部分力量。
持续时间的话，就看你的魔力还有资质能维持多久了。”
莉莉丝跟着白依解释道，现在这个技能名字连文本都发生了改变。
“这说明文都改变了呀，而且听起来这技能好像变得很棒的样子。”
“啊，你喜欢就好，那么，快回去把那名烦人的法师干掉迎接自己的成长，我们以后再会吧。”
莉莉丝说完这句话后，将白依传回了原来所在的空间，自己还是只能在这个密闭而孤独的空间孤芳自赏了。
她也做好觉悟了，世界之眼被打败的那一刻。
世界之眼的做法已经与她当初的目的背道而驰了，被打败了她眼睛的力量也可以回到自己的身边，不用继续在外面受苦。
黑翎与白依么，真是一对有趣的姐妹，莉莉丝有点期待与黑翎会面的时刻，到时候不知道会碰撞出什么强烈的火花。
野岭城内的一处角落，一位被世界之眼控制着意志的老法师正在等待着一颗漆黑的球体破除。
假设她没被主人控制，那么就要把她干掉，假设控制了就迎接她让她帮忙守护自己。
世界之眼有一点遗憾的就是，它的思想可以传到主人那边去，主人那边的思想却无法传过来，信息不互通。
“呼，终于回来了么？”
“妹妹，你果然做到了啊，太厉害了！”
黑翎看到白依的身影后，知道了自己的妹妹做到了。
白依回到了野岭城的战场，可以看到赫尼尔的表情显得很不可思议的样子，没想到白依居然真的没被控制。
“可恶，风之鹰！”
赫尼尔先下手为强，不知道她是不是还获得了主人的火焰的力量，如果是的话就有点难缠了啊。
“火球术！”
白依予以了火球术进行反击，只见她的火球术与之前的火球术相比完全变了一个花样。
体积更大火势更凶猛，颜色也变成了黑色与赤红色的交叉混合，把大量的风之鹰如数地燃烧殆尽了。
“这个力量，主人她为什么给了还没控制住她呢？风之铠！”
世界之眼控制的赫尼尔很惊奇，看来这次大概率是要栽在这里了。
“只要有狂风之铠的保护，蛐蛐火球术是击破不了这层高等级法师才会使用的防御术的！”
不过，赫尼尔没有法杖的加成风之铠也弱了许多，只是对付区区火球术还是足够的。
“那么，试试看这招如何？与魅凰的暗中交易！”
白依不再迷茫，她现在想要的，就是证明自己的力量给姐姐看，让姐姐看到她的成长！
发动了这个技能后，白依的侧边头发长出了一对漆黑的晶莹剔透宛如宝石组成的小翅膀，裙摆附近也多出了一个桃心的尾巴。
至于其他方面，好像没有任何地改变。
“诶诶，这就是附身力量么？好像很简单的样子，完全没有魔法少女的感觉的说。”
白依有点嫌弃这个变化，语气也是很失望的感觉，但是黑翎还有赫尼尔都感受到了，现在的白依，力量很强大......

233.压倒性力量

使用了技能后获得强大力量的白依，技能栏也多出了好几个技能。
不过现在因为她等级只有25的缘故目前只能使用的是暗炎不死鸟冲击。
“看来可以好好观赏白依她变强后的实力了。
有点期待呢，第二魔王的部分实力。”
黑翎站在白依的身后注视着她，她真的能够成功地突原来的自己。
白依并没有堕入黑暗，而且还获得了成长，这让黑翎特别欣慰。
“可恶，别以为你有主人的部分力量就能打赢作为老法师的这具躯体了！
主人的力量并不是那么容易控制的，你根本就没有机会破坏风之铠。”
白依并没有再听赫尼尔所说的多余的话，她直接拿起了附魔着风之刃效果的法杖往天上一跳。
但是跳跃高度远远达不到赫尼尔现在御风飞行的高度，他的优势就是领悟了风魔法最稀有的飞行魔法。
不然也不会年纪轻轻就当上了法师导师可以教导别人了，正常法师要当上导师这么受人尊敬的职业
“天真，看来等级太低还只能用近战的魔法技能呢。那你没得了，暴风箭。”
鉴于上次赫尼尔的风之鹰被少女的火球给击溃了，这次用穿透力最强的暴风箭迎敌。
不会飞的话，在空中无论如何都是躲不掉这一发迅速的暴风箭的，这一发肯定能确实地干掉少女。
一支宛如攻城弩箭大小，闪烁着绿光的魔法箭射向了白依的心窝，然而白依就在等待着这一刻。
魅魔和凤凰都是有翅膀能够飞行的。
但白依借用的只是第二魔王的一部分力量，瘦弱的翅膀并没有力气飞起来。
不过可以在空中做出一小段冲刺和滑翔，没想到赫尼尔居然这么配合地用出了这种一看就能借力的魔法。
白依在箭接近的一刻使用了翅膀微弱的力量往上冲刺了一点踩到了飞来的箭上当踏脚板。
借着这支箭，白依成功地再次进行跳跃，这次她和赫尼尔的距离再次拉进。
“暗炎不死鸟冲击！”
白依的身上瞬间包裹着一层宛如凤凰形状的混合着黑色的赤红火焰，然后以不死鸟般的形态冲向了赫尼尔。
赫尼尔因为动作发生得太快他没有反应过来，不过有风之铠的话应该没事吧......
“呕！”
赫尼尔被白依手上的附魔法杖透过风之铠打中了腹部。
加上凤凰冲击强大的冲击力以及大量神圣火焰的侵蚀，他直接重重地衰落到了地面。
“没有风之铠的话，赫尼尔特别脆吧。不过凤凰冲击打出来的伤害有点惊人啊。”
黑翎看到刚刚跳动的数字直接显示的是双方扣蓝，然后依据扣的蓝量扣除敌方的血量。
后期的法师因为用的是魔法护盾，蓝量会远远比血量高很多。
这一击直接把老法师秒掉扣除的蓝量是三万多，白依是3000多。
三万多的蓝量被燃烧，加上同时扣血，老法师的血量直接顶不住**掉了。
老法师身上穿的装备本身也比较差，仅仅只是一些金色的散件混合。
有两万多血量和四万左右的蓝量加上本身的风之铠应该算是比较肉的了。
“呼，没想到这招的扣蓝这么猛啊。”
白依的与魅凰的交易技能因为蓝量不足以维持自动取消了，她的蓝量也彻底见底了。
她也随着这个状态的消失从半空中摔落，不过在摔落到地面前就被黑翎以及蓝朵同时接住了。
“白依，辛苦了，你已经很努力了呢。”
黑翎她们将白依放下来后，她踮起脚尖用手摸了摸白依的黑色秀发。
“姐姐，我从来没想到，居然会出现这个场景呢。
你摸我头的时候，反而是你需要踮起月费"群8.57'.6::63442脚尖。”
以前白依有被黑翎实行摸头杀的时候，都是他稍微弯下腰进行摸头杀。
现在是完全反过来了，姐姐她需要踮起脚尖才能达到高度。
“嘛，变成这个样子，我也算是已经认了吧。毕竟也是你为了我而准备的一片心意。”
黑翎变成这样就是当初白依发动魔术师的力量后才会变成这个样子的，出发点也是为了她的力量能顺利发动。
“不过，妹妹，你这招技能是怎么样的啊，我看你直接蓝量都清空了？”
黑翎感觉妹妹这个技能肯定算是个超模技能，能把法师的蓝燃烧空不说，还带了扣血效果。
这就是第二魔王的部分力量么，感觉跟开了游戏金手指似的。
不过黑翎也没资格说别人，目前拥有双龙神加成的她，属性可以说是快能达到50级全身红装的标准了。
当然，一些攻速闪避之类的百分比的基础属性因为没有装备加成，所以比起50级红装还是要稍微弱势一些的。
而且这游戏等级差距高于10级以上会有等级压制，一个是本身高等级的防御高，另一个就是等级差会有一定的百分比减伤。
每一级百分比减伤大概有2%的效果，从差距10级以上后开始算起，差60级的时候无论带效果穿防与否，打起来只会强制减1HP。
“好的，我刚刚也没去注意，我也稍微确认一下。”
白依点开了与魅凰的交易技能详情介绍，这招还给自己增加了不少的智力属性，智力增加是按照最大魔法值的5%增加。
白依满属性已经有了3000出头的魔法值，所以智力就可以增加150了，这个额度已经不少了，加上这个技能看起来还是最低等级的。
至于关键技能暗炎不死鸟冲击，这招倒是要仔细看看介绍。
不死鸟冲击：耗费自己当前所有法力，对敌方造成自己消耗的所有法力值*3~10的伤害并附带法力燃烧效果（根据幸运值决定倍数），一次变身只能使用一次。
（对玩家法力燃烧效果只燃烧与自己消耗的一样的法力。）
嗯，虽然法师导师他是NPC的类似玩家一样的属性，不过计算是当怪物那边计算的，至于燃烧法力对BOSS几乎就没什么作用了。
“这么说，白依你刚刚冲击是撞出了10倍的伤害？”
黑翎没有记错的话，白依的法力值上限大概是3000多，因为她只有火球术的缘故，不管怎么用技能法力值估计都降不下来。
“就是10倍吧，不然伤害不会那么高，话说莉莉丝她不会挺讨厌法师的吧，对法师的技能居然如此针对。”
“谁知道呢？不过，主要目的还没达成呢，白依。我们的目标是世界之眼的攻略讨伐。”
黑翎牵着白依的手，抬起头看向了世界之眼的眼球所在的高空，现在时间还剩两个多小时，世界之眼的血量只下降了20%。
“时间，不知道来不来得及。”
“放心吧，肯定来得及的，我们再次联系一波其他会长！”
光靠黑翎和白依两个人，是不可能完成对世界之眼的讨伐的，还需要其他玩家的配合......

234.绿色法师帽

那么，首先，就是让白依从法师导师身上学习技能，法师导师被白依干掉后，进入了野岭城NPC的保护状态。
赫尼尔脱离了控制后，他坐了起来，挠了挠脑袋，然后亮出了他那聪明绝顶的光头......
“原来戴着这么绿的法师帽子就是因为没有头发么，变秃的同时也会变强？”
白依不禁感慨道，幸好她说出来的声音只有黑翎听得见，不然等会怕是要学不到技能。
黑翎她也没有想到白依平时有这么皮么？在家里可没有见到她这样子调皮。
看来白依现在是有点享受游戏了，这也算是成长的一种吧，有乐观的心态才能承受住未来的压力。
不过，未来真的会如同以前一样么，黑翎她似乎在不断地改变这个游戏的走向。
“冒险家你们好啊，刚刚真的是失礼了，没想到那个该死的眼球居然那么强大。”
赫尼尔找了一下掉落在旁边的帽子然后戴了上去，风魔法在这个游戏里面好像呈现的就是绿色的魔法能量。
所以他一个主修风魔法的风魔法师好像戴绿帽子也没什么问题吧，黑翎是这样想的。
“你们两位少女怎么盯着我的帽子看，好奇我过去发生的事情吗？
没错，我以前确实是被绿了，不然我也不会到这个年龄都还是单身！”
赫尼尔抢先回答了他为什么要戴着绿色的帽子，看来黑翎是白在心里解释了。
不过，现在可不是打听别人故事的时候，黑翎看到白依的表情也是目的明确，她这是求知的眼神。
“尊敬的赫尼尔导师，您好，我叫白依。我想要学习法师的技能。”
白依没有忘记现在的主要目的，她才没有想法八卦赫尼尔导师的事情。
“不行！我现在完全不想碰火系魔法，请你另请高明吧！”
赫尼尔听到白依的来意，想起了她对付自己都是用的火魔法，而绿他的那个人正是主修火魔法的魔法师。
所以使用火魔法会令他作呕，更别说教其他人了。
“诶，为什么啊！难道绿了导师的那个人是火焰魔法师么？”
噗嗤！一把锋利的箭插到了赫尼尔的心窝，这名少女怎么一下子就猜出来了。
“就算是又怎么样，总之我讨厌火魔法师，请你去找别人吧。”
赫尼尔明确地拒绝了白依，看来这个游戏的智能NPC还是有点坑的，白依她居然学不到技能。
“是吗，那算了。姐姐，我们走吧。”
白依牵起了黑翎的手，转身准备直接离开。
“等等，你们作为冒险家难道就不八卦我是什么原因被绿的吗？难道一点求知欲都没有么？”
赫尼尔完全没有想到白依被拒绝后这么干脆地掉头就走。
“嗯？现在大敌当前，没有时间听你的故事，请分清楚主次好么？
本来我对你就完全没有任何一丁点的好感，现在还这样说。
我的温柔只会给我身边重要的人。”
黑翎太久没有跟妹妹都差点忘了，白依她是个爱憎分明的人，讨厌就是讨厌，喜欢就是喜欢，从来不做一个虚伪的人。
“算了，我教你几招火魔法吧。”
赫尼尔很无语，果然女孩子的心思太难猜了，也许这就是他当初被绿的原因吧。
“不用了，这个世界这么大，难道还找不到其他的法师导师么？”
白依头也不回地牵着黑翎，离开了赫尼尔所在的位置。
“妹妹，那本书就在那个瞬间掉落，你就把近乎所有内容都记住了么？”
等远离了赫尼尔所在的位置后，黑翎好奇地问了白依。
她知道白依现在其实已经把那名导师的一本魔导书的内容记得差不多，当时把赫尼尔击落后一本书掉了出来。
白依瞄了一眼发现是记载着魔法的，于是快速地翻了一遍一本大约有1500页的书。
“里面很多东西是很详细，包括他过去的遭遇。
只是他刚刚还是我们的敌人，拿出这种态度对待救命恩人的我们，我就很不服气。”
白依她不是要什么感谢的话语，而是那语气那么冲，感觉跟欠他很多钱似的，什么火系魔法师就怎么怎么样。
这完完全全就是把全部人都否定的做法。
“嘛，之后的故事再说吧，总之最终目的是学到技能。我也和背影哥取得联系了，我们去汇合吧。”
黑翎她们来到了野岭城的城门附近，刚刚黑翎联系了背影哥，背影哥是她唯一认识的大公会的会长。
背影哥他们在闯进城门后就遇见了光暗逆转，现在在应付着自己会里的公会成员花费了挺长的时间。
不过他们还是尽力地趁着几个机会想办法偷世界之眼那些墨绿色触须的伤害，几位会长也都商量好了必须尽可能攻击世界之眼的本体。
那些被控制的公会成员明显就是世界之眼弄来拖时间的，不过这血量下降的速度，黑翎她们明显还没有真正地动手。
现在他们还在城门附近浴血奋战，黑翎刚过来就看到了大量的玩家躺在了地上。
被光暗逆转的玩家击败后就会直接退出这场战斗，不过也许是为了营造攻城的紧张感，这些尸体并没有被消除掉。
“黑翎，终于再次见到你们了。嗯，黑翎你身旁这位是......”
背影哥她在现实没有见过白依，游戏里也只是去云璇之巅开会的一面之缘。
“这是我现实那边的妹妹白依，白依，这位是背影哥，你看他的站姿很有特色吧？”
没错，背影哥还是贯彻着以自己的背影见人的信条。
黑翎知道背后深层的原因，不过现在人比较多她就不跟自己的妹妹在这里做太多解释了。
“确实......你好，我叫白依，是黑翎的妹妹。姐姐平时承蒙您的照顾了。”
白依说话的拉了拉黑翎的衣角，意思是在说姐姐你跟男人走这么近难道是取向变了想要击剑？
最主要黑翎跟着背影哥说话的语气很温和，虽然对自己说话也是差不多这语气，但对方可是男人！
“什么话呢白依妹妹，平时基本是黑翎照顾我。
现在我们回归正题吧，黑翎我前不久看到你的龙飞往了公会方向，好像运送了什么人过去？”
背影哥她看得很清楚，黑翎的圣龙神飞在天空的感觉实在是太美了，让人过目不忘。
“嗯，没错，等莉莉飞回来，我们就准备正式发动最后的攻击了。
哦，莉莉回来了！”
黑翎挥了挥手，莉莉从天上降落到了黑翎的身边。
“那么，我们开始吧！直取本体的计划！”
黑翎她们和其他公会会长制定的，是边通过巨大的触须爬到世界之眼眼球位置的同时不断地攻击触须。
因为他们互相分享情报发现了，虽然世界之眼的眼球遭受攻击时会闭上，但它的眼球位置防御还是最低的。
所以他们决定大家一起冲上去，如果有玩家中途死亡变成傀儡也很好处理，一脚把他踢下触须，轻松又便捷。
“嗯，冲鸭！”
听到这震耳欲聋的呼喊声，黑翎终于感受到，这场攻城战原来不是单机版了.....

235.背叛的公会会长

随着大家口号的响起，全部集合到一起的玩家开始往着世界之眼的触须上攀爬，并且抓准了空隙使用没有什么硬直的技能。
“黑翎，我也上了。你们的话是准备直接飞到眼球那里吧？很遗憾不能同行了。”
背影哥说完后开启了隐身，似乎是因为跑路的时候不想别人看到他的容貌才开的隐身。
“嗯，我们也出发吧？等等，悠悠你们怎么也来了？”
黑翎才发现莉莉她的身后跟着悠悠她们几个，安娜，诺雅儿以及尤尼不知道为何都跟了过来。
“黑翎，我只能说，这是几个死傲娇引发出来的故事。
总之，她们几个内部是谈好了，现在也想要来亲手了结一切。”
悠悠无奈地摇了摇头，她们这三个人就是那次事件后一次都不再联系，也不敢面对彼此，才导致了今天的局面。
“既然是我亲手引发的事故，那么就要由我来了结。”
尤尼紧握着长枪，她看向了空中的世界之眼，这一切都是由她引发的。
解铃还需系铃人，她既然做错了，后面有什么处罚结果她也诚实地接受了。
“不，说到底一开始就是我走错了路，才害得尤尼你去触发的。”
诺雅儿收集了那么多艾德拉魔石却没有毁掉，才会让世界之眼借助魔石的力量复活的。
“尤尼......主人，不要这样子啊！”
安娜抱住了尤尼，她们本来就是龙骑士与龙的关系，看来也是谈好了才有这个场面吧？
“好了，有什么话等把艾德拉世界之眼解决掉再说吧，再不快点世界之眼就要逃走了。”
黑翎使用了龙骑模式，她现在没有时间听她们三个在那里互相包揽责任。
“听到没有，明明在云璇之巅说好的直冲BOSS的。
黑翎，虽然你等级不够还不能操控我，不过也让我也助你一臂之力吧。”
悠悠以人的形态张开了翅膀，安娜已经获得了救赎，她此行的目的也算是完成了。
接下来她就是尽自己最大的努力报答救命恩人黑翎，想要和黑翎一起同行。
“嗯，那么我们大家一起起飞吧。”
黑翎她们起飞后直冲云霄，目的地是世界之眼眼球的位置。
只要能够攻击到最薄弱的眼球地方的话，那么世界之眼的血量将会加速下降，从而在规定的时间内能够做到击败它。
话说，世界之眼的眼球位置没想到这么高，都接近云端附近了。
黑翎她们来到和世界之眼眼球的位置平齐的地方，然后开始使用远程技能进攻世界之眼。
然而，当黑翎她们刚出手的时候，从上空的云层突然跳了一只沙漠蝎子出来挡住了她们的攻击然后直接坠落。
“什么情况啊？这蝎子该不会还是那个公会吧。”
黑翎看了都无语了，难道云层还能当成沙子一样潜行么，可是这可是在空中啊。
“想不到吧，黑翎，这些人据说是为了击败你，主动投靠我的。”
世界之眼的眼睛此时露出了月牙般的眼神，这是非常得意的表情。
可恶，没想到还有打不过就加入的选项么，这游戏未免也太自由了吧。
世界之眼的触须黏住了那些投靠于它的人的背部，然后摆在了自己的本体面前阻挡黑翎她们。
“这个衣服风格加上蝎子，又是伊索尔公会的！
还有另一批身上画着红色的鸠，难道是也是前十的公会之一？”
可恶，他们这两个公会加起来接近一千个人啊，话说世界之眼的触须怎么那么多。
这些人因为背后有着触须吸附，和黑翎她们飞着也没什么区别，伊索尔公会的主力都会沙蝎潜行，全部躲在了云层之上。
难道它从一开始到现在，一直都没有认真，或者说随着时间的推移它吸收的力量越多，触须也就越多。
“悠悠，白依就由你带着飞行了，前面的这些傀儡交给你们两个了。我突破云层上去抓那些烦人的潜行蝎子。”
这些烦人的蝎子肯定会一直阻碍她们直接进攻世界之眼，一口气把他们清理干净的话才能够好好地对付世界之眼。
“好的，交给我吧，白依你跳过来。”
悠悠飞到了莉莉化身巨龙的身后，在空中接住了跳过来的白依，她也开启了龙之化身模式。
抱着别人不太好打架，开这个模式也是为了比较方面照顾白依。
黑翎确认好情况后，跟着莉莉的龙之化身冲上了云层，刚突破云层的一刻，许多的蝎子毒针接踵而来。
“莉莉，圣龙咆哮！”
“喵！~~~呜？”
莉莉的圣龙咆哮振飞了毒针的同时也让黑翎周围的云层分散开。
这样一来的话她就不怕自己底下会有躲在厚厚的云层里面的沙蝎了。
不对，好像他们躲进云层也没用，他们的背上都有着世界之眼的触须黏着，不然他们也做不到在这个上面。
“黑翎，又是，又是，又是你！
三番两次都想破坏我拿到红色装备的美差事，杰克，我们上！”
伊万在云层上再次看到黑翎的身影，他气不打一处来，公会战来阻止他们。
现在保护世界之眼的特殊任务完成了也会有红色套装，然而黑翎还是来阻止他们。
伊万说完后跟着所有人躲进了厚厚的云层，话说，他们是不是脑袋瓦特了。
这么大的触须连接在背后，还玩潜行那一套呢。
黑翎决定随机抽取一名幸运玩家给予斩断触须的福利，她控制着莉莉飞行。
俗话说，擒贼先擒王，就从伊万开始吧，她也就知道伊万这名会长的存在。
“贯穿龙枪！”
黑翎的贯穿龙枪刺向了伊万背上连接着的触须。
然而除了看到世界之眼掉血外，触须不为所动，看来要把这些背叛的玩家干掉还得击落本体。
“哈哈哈，傻了吧，我们这个不像你的笨龙，是不可能坠机的。”
伊万那时候有看到尤尼把黑翎从龙背上打飞的场景，这个可以当他好久的笑柄。
而且照片什么的也被拍下来了，震惊，全服最强的玩家在龙背上坠机，究竟是道德的沦丧还是人性的毁灭？
“诶，黑翎姐姐，我很笨么？”
“莉莉你说啥呢，你没听说过只有笨蛋才会说别人笨么？”
黑翎安慰莉莉的同时，怒气也已经拉满了，居然用言语侮辱她最重要的伙伴。
“伊万，你无了！我说的。”

236.云层上的战斗

听到黑翎的话语后，伊万跟着旁边的其他人都哈哈大笑。
“听到没有，杰克副会长，她说要把我们给干掉。
就她一个，还能挑落一整个公会的成员，开什么玩笑呢。”
伊万看着黑翎的血量，肯定没有杰克他们所报告的云璇之巅的守护者那么强大。
他们现在的主力公会成员也全都集中在这里。
黑翎难道真的当他们处于主场作战优势的时候是吃素的么？
他们只要潜入这云层的话，黑翎就难以找到他们，同时伊万他自己还有依据潜行距离增加伤害的招式。
这样可以保证每一招都是最大伤害，结合其他公会成员的进攻的话，拿下单枪匹龙的龙骑士还不是简简单单。
“莉莉，你看这群人，像不像一群傻子......”
黑翎在云层之上看到他们伊索尔公会的成员，真的很无语。
被世界之眼这么明显的触须给吸着，还一直潜藏在在云层里面到处移动。
搞得黑翎她们好像是睁眼瞎似的，看不到云层里面的他们总不可能看不到这些从世界之眼方向延伸出来的触须吧。
“黑翎姐姐，他们这是在玩什么嘛？我听到了一个关键词好像说是潜行？
可是我都能看到他们的具体方位的说，潜行的精髓不就是让别人看不到？”
莉莉也是不太懂，这些人确实是她们的敌人，但是感觉跟她在蓝星上看到的搞笑艺人差不多的样子。
“没错，精髓就是让别人看不到。
比如，直接让别人永远开不了口也是一个办法。
我要让他们看看什么叫做无双潜行，圣光流星！”
看着世界之眼那墨绿色的触须在到处乱动黑翎她也有点犯恶心，先把一部分给干掉吧。
这次洁白的魔法阵更加接近于苍穹，也就更符合流星的命名，大量的光之流星从魔法阵里面降落。
“卧槽，这什么鬼伤害！”
被击中的伊万以及其他主力公会成员瞬间残血了，至于装备比较差的那些算是凑数的公会成员直接被秒掉后直接坠机了。
“好像，还把云层下面红鸠公会的成员清理得差不多了？”
黑翎飞这么高才发现圣光流星居然还是一招伤害判定很厉害的招式，构成的圆柱体范围全都有有伤害判定。
“可恶，看我的潜行冲锋一击！”
伊万的移动距离已经拉满了，他直接从云层里面直线冲刺出来。
然而，接在他背后的触须还是暴露了他的行踪以及方向，黑翎她非常轻松地控制了莉莉躲开了这一击。
在空中战场只要会飞行的话，躲避攻击远比在地面简单很多，地面如果跳起来在空中就比较难动作。
但是空中不一样，只要黑翎的脚勾得好的话，她就算倒转过来控制莉莉飞行都可以。
“什么，又被躲开了，为什么看都不看就知道我从哪个方向突袭，难道你作弊，啊！！！！”
伊万在还没感慨完的时候，他的身体已经被黑翎的贯穿龙枪捅穿了。
“作为公会会长反应不要这么慢好不好。
你们是依靠什么力量才有资格和我同时飞舞在这个战斗舞台上的？”
“原来如此，没想到我没注意到这一点啊......”
黑翎收回了长枪，伊万他开始数据化。
为了装备，却忽略了眼前一些重要的事情。
他这两波的交锋也明白了，他不该看不起黑翎，更不应该去接受那个策划的隐藏福利。
他们能成为其他MMO游戏最强公会的初衷就是注视着身边的人互相成长，互相扶持。
这个游戏由于黑翎的横空出现，打乱了他当初的计划以及玩这个游戏的初衷。月费群８.'57?.663;4;4''2
“会长无了，副会长，我们怎么办？”
伊索尔的成员他们本来就不太想帮助BOSS这边，现在还看见会长被秒了。
“直接冲锋群殴吧，作为潜行专家的会长都被龙骑士轻松地秒掉了，潜行也没有什么意义了。”
杰克的血量剩余20%，他触发了狂战士的血性狂怒，增加所有的速度以及攻击力。
还可以在一瞬间突破自身的极限速度，这一瞬间的突破极限速度按照这游戏以前的官方记载是没有任何人能够躲开格挡的。
加上还有这么大量的公会成员一起冲锋，要是这个还能被黑翎挡下来的话，他当场退出游戏就把自己的头盔给吃掉！
于是乎，他使用了血性狂怒冲出去了，速度快到连影子都追不上的那种。
然后，他现在已经在想头盔是要烤着吃好还是生吃就成，或者拿去给人敲爆变成头盔爆米花再吃比较好。
他这招攻击，不知道黑翎是靠天生的过人反应还是什么魔法，完完全全地被黑翎的长枪给格挡了。
关键是，她还是在边躲着其他公会成员的远程攻击的情况下察觉到了自己的接近，至于近战，好像都已经掉下去了。
然后下一秒，他在惊奇之际也遭受了黑翎的贯穿龙枪攻击，这样一来的话他也惨遭淘汰了。
“呼，这样一来的话，又再一次团灭伊索尔公会了么？
希望之后不要出现什么仇恨公会才好。”
刚刚那个狂战士的血性狂怒的速度着实让黑翎稍微有点吃惊了。
不过也许是巧合或者说是运气吧，在他冲过来的位置的前一秒黑翎刚好捅完别人猴手握长枪放在侧身位置。
她在那瞬间察觉到一股强烈的杀气从她侧身位置出来，于是连想都没想使用了提前预判的弹反。
本来以为会弹反失败陷入僵直，没想到却完完全全地成功了，杰克估计在考虑吃头盔的时候都想不到为什么对面的运气会这么好。
“好了，世界之眼的保护也没有了，是时候再一次进攻世界之眼了！嗯？”
黑翎她们的正下方，出现了宛如阴阳鱼一样的黑白双色魔法阵，等等，这难道说......
察觉到这个魔法阵很危险的她，却因为今天精力集中的时间过于长，反应速度已经跟不太上了。
她并不知道，在云层下面的世界之眼的眼瞳前方也出现了和黑翎她们脚下一模一样的魔法阵。
当魔法阵发出亮光开始作用的时候，黑翎她和莉莉未能及时逃出魔法阵范围。
她们，在云层上方消失了......

237.激活特殊击破条件

黑翎她们脚下的魔法阵触发后，一起来到了一个宛如盘丝洞一样的环境，只是这些丝都是墨绿色的。
而且周围的墙壁，应该是墙壁吧，看起来粉嫩粉嫩的，宛如就在别人的体内一样。
等等，体内，黑翎一开始想到的盘丝洞，加上体内这个词，这不会是要玩什么进入躯体进行什么特殊攻略吧？
或者说，这剧情发展怎么感觉和以前某部番的最终BOSS奈落一样的感觉，在巨大的躯体内狂欢。
（梅尔蒂：呼，千钧一发啊，黑翎，要是你一开始没有给那几颗魔石净化，你吃了刚刚那个魔法阵现在就已经无了。）
“梅尔蒂？什么情况，那个魔法阵是什么效果啊。”
（梅尔蒂：黑白宛如阴阳鱼的魔法阵本来是先是纯白后面变色成纯黑，是被你击败的世界之眼控制的那些已经牺牲的人的魂冲击。
这样你就懂了吧，击败了这么世界之眼控制的人的你，吃了这个魔法阵，估计几十条命都不够用。）
“那，我现在在这里又是什么状况呢，梅尔蒂。”
因为周围除了莉莉没有其他人，黑翎将这句话都给说出来了。
这引来了莉莉一脸的好奇，黑翎姐姐原来有自言自语的毛病，不对，梅尔蒂是哪个女孩子么？
（梅尔蒂：我一开始说的是白的效果，黑的效果就是直接把你吞进世界之眼的身体里，再承受一波已经牺牲的人的精神冲击。
不过，黑翎你真的与众不同，因为你趁机把一些魔石净化了，加上莉莉的存在导致体内的防卫系统以为你是自己人。）
梅尔蒂她也没想到，世界之眼这么强的一个魔法黑翎居然能毫发无伤地存活下来，这也许就是所谓的天命之子吧。
“好了，那我懂了。莉莉，我们直接对着墙壁攻击！”
既然知道了在世界之眼的眼球体内，黑翎自然是想学习名著里面的经典场景。
（梅尔蒂：等等，黑翎别做傻事，你现在攻击体内的话，就不是“他们”的同伴了，同时也会陷入危险的境地。
有其他更快的办法的，任务我直接发送给你吧。）
【任务名称：将世界之眼体内的艾德拉魔石净化。
任务进度：（4/15）
剩余时间：20分钟
完成奖励：世界BOSS被你彻底净化后，也许会有惊喜？】
“行吧，那我知道了，净化的话就是依靠莉莉了吧。
不过这剩余时间好像有点短的样子？”
（梅尔蒂：这已经是最大的时间了，那些还附着着黑暗力量的艾德拉魔石在你接近的时候一定会发现你。
并且可能对你反击，请务必注意，位置我都已经在你的地图图里面标好了。）
梅尔蒂也只能帮助黑翎到这里了，世界之眼如果吸收完力量再逃跑，对这个世界的后续影响实在是太过于严重了。
她到时候可能会因为这点而被深蓝游戏公司的人当成废铁，重新设定一个人工智能。
毕竟游戏里面数据演算失控的话，人工智能肯定是要背一口最大的锅的。
前有作弊者的数据无法及时查清，后又莫名其妙让本不该出现在这个时间段的世界BOSS出现。
这两条足以让她可能遭受一些巨大的非议了，要是还因为世界之眼去影响现在这个游戏世界的话。
可能黑翎她们以后再也见不到她了吧。
“懂了，莉莉，我们出发吧！”
黑翎弄懂了一切后，看了看自己左上角视野显示的地图，第一个存在于世界之眼体内的艾德拉魔石特别地接近。
“莉莉，接下来，就拜托你传递给我神圣力量了！”
她来到了第一个的所在地后，指着艾德拉魔石所在的位置跟着莉莉说道。
“诶，原来黑翎姐姐又要净化艾德拉魔石么，是不是只要全部净化了世界之眼就会被我们击败？”
这个要做到净化的话，直接由莉莉来触碰是不行的，她碰到这个东西的瞬间会出现强大的黑暗力量反噬效果。
这对于一名圣龙来说被反噬是直接二话不说进入体内，会难受一段时间。
所以，需要黑翎一只手握着艾德拉魔石，另一只手牵着莉莉。
然后由莉莉释放神圣气息慢慢传递给黑翎，再传递给艾德拉魔石。
话说这个花费的时间大概是一个1分钟，算上地图上的路程，20分钟时间确实是有点紧了。
第一个，她们很顺利地就完成了，来到了第二个艾德拉魔石的所在地，却出现了一点意外。
艾德拉魔石里面邪恶的气息构成了一体怪物阻拦在了黑翎她们面前。
如果后续每个艾德拉魔石都存在着这体怪物的话，黑翎她们的时间就完完全全不够了啊！
“呜！！！”
由黑色气息构成的形体正在发出凄惨的哀鸣声，然后直接扑向了黑翎她们。
“可恶，好像不用随便用范围技能，那么，贯穿龙枪！”
日冕龙枪是射线还带有追踪小激光，万一打到墙壁上了就会惹到世界之眼体内的防护系统。
贯穿龙枪直接把黑色形体的身体贯通，然而因为黑影是虚体似乎没什么效果，这个黑影的血条呈现的是深灰色的。
“呜！！”
黑色形体再次哀鸣并对黑翎她们进行再一次进攻，不过它的身体也是直接穿过了黑翎。
并没有对黑翎她造成任何一点实质性的伤害，只是涌现了一些有关魅凰莉莉丝的记忆。
“原来如此，仅仅只是这样么？莉莉，我们无视那个黑色形体，继续我们的作业！”
黑翎得知这个黑色形体的构成只是过去的魅凰莉莉丝的怨恨的集合体，并且没有伤人的能力。
按照剩余时间来算，与其和这个摸不着的形体浪费时间，不如争取快点把艾德拉魔石给净化。
就这样，黑翎她们很顺利地净化掉了后续的魔石，莉莉丝过去的记忆也在不断地输入黑翎的脑海里面。
只差一个，只差最后一个，黑翎她就能够完成所有艾德拉魔石的净化了。
可恶，为什么她的过去会这么痛苦，而且，她承受的东西也太多了吧。
涌现出来的莉莉丝的大量痛苦的记忆，黑翎的身体仿佛像是被这些记忆所影响同化了一样。
经历着她记忆里面那些受苦的片段，这让黑翎直接有点喘不过气来......吗？
“黑翎姐姐，你突然怎么了？”
莉莉看着黑翎的表情很痛苦的样子，然而一下子又恢复了原本那自信满满的漂亮脸蛋。
果然黑翎姐姐这种有点自带微笑的表情才是真实的她。
“我没事了，只是感受到了世界之眼的主人莉莉丝过去的那些痛苦。
不过，一直只看着过去是没有未来的！”
黑翎她握住了最后一块结晶，另一只手牵起了莉莉，胜利已经非常接近了。
世界之眼的最后一块带着黑暗力量的魔石，只要成功净化的话，世界之眼就彻底被她们击败了。
情况，并没有黑翎想象的那么美好。
刚刚那些黑色形体，构成了一个女孩子的身影出现在了黑翎她们背后......

238.关键的咆哮

黑翎她们身后出现了一个女孩子身形的黑色形体，通过记忆她可以知道这个形体的外形应该是魅凰莉莉丝无误。
可是，这个黑色形体究竟想干啥，阻止黑翎她们么？
黑色形体的手中凝结了一把漆黑的扇子，抬起手扇了黑翎她们。
扇子形成的巨大风压瞬间把黑翎和莉莉吹走，艾德拉魔石的净化时间还差30秒。
“不过是个怨灵一样存在的东西，为什么它的能力还这么强。”
黑翎被吹走后找了个好角度完美落地同时抱住了降落姿势不太好的莉莉。
“黑翎姐姐，那个黑色形体，好像蕴含着凤凰强大的神圣力量，可是看起来明明是类似怨灵那一类的东西。”
莉莉感觉到了这具黑色形体异样的存在，黑翎听到莉莉的说法后也大概知道怎么操作了。
最后还是以光暗逆转这条线索来破解这个形体，它身上明明蕴含着神圣力量却还是恶灵一样的存在。
那么只要把它的怨气吸收干净的话，让它白灵就可以了。
“莉莉，你先在这里稍等一下，我过去看看！”
这只是黑翎的推论，如果两个人同时上的话万一推论错误还是稍微有点危险的。
不过剩余时间也只剩2分钟了，没时间给黑翎考虑太久如何对付，到现在这个地步只能赌一把了。
黑色形体看见黑翎冲过来后，再次挥舞扇子，一股强大的飓风袭向了她。
就是这个机会，黑翎一个侧方大跳躲过了飓风。
趁着它抬起扇子的空隙快速地接近并抓住了它的手，顺带用长枪把它手中的扇子挑落了。
如果这个形体真的是莉莉丝的话，要最快速消除她过去的怨气的办法的话，那就是......
她抱住了这个黑色形体，时间上来说如果不快速消除这个黑色形体的战意的话，她们是完成不了这个任务的。
扑通，这个人是怎么回事啊，为什么被她抱着会有一股温暖的感觉流进心田呢。
她能理解自己以前的感受，自己作为怨灵，居然这么轻易地就被这个人感化？
黑色形体的怨气瞬间消散，变成了赤红色的火焰形体，这应该就是莉莉丝内心燃烧着的光芒了。
世界之眼虽然只是莉莉丝的一只眼睛的力量，但是却寄存了莉莉丝的部分意志。
这些存在的怨气以及心中的光芒，都是莉莉丝意志的一部分。
黑翎听了白依讲述了她遇到莉莉丝的事情，加上她和世界之眼之前部分记忆共通也是清楚莉莉丝的外形以及部分遭遇。
先前净化的那些魔石出现的黑影也是将记忆全部输送给了她，为的就是提示最后的解法是有关于莉莉丝的怨恨的消除。
“黑翎姐姐好可怕，怨灵也只是女孩子外形诶，居然对怨灵都能够攻略的么？”
莉莉非常吃惊，她没有想到黑翎居然能攻略怨气这么深的怨灵。
不过，莉莉她也能大概想到这个结果，黑翎那时候露出了痛苦的表情后，很快地就又恢复了原状。
说明她对于大量的怨气已经是彻底攻略并且免疫了，所以最后走到这一步也是可以预见的。
“好了，莉莉快过来，最后的净化了！”
黑翎将黑色形体变成赤红色的形体后，轻轻地离开了赤红色的形体。
“好的，黑翎姐姐！”
莉莉跑过来牵住了黑翎的手，黑翎的另一只手握住了艾德拉魔石，显示需要净化的时间还剩40秒。
但是，任务计时只剩35秒了，这，黑翎没想到最后还是慢了么，这时间无论如何也不可能追赶上的啊。
倒计时结束后，黑翎她们就会被世界之眼直接驱逐出体外，与此同时那些净化的魔石会重新回归浑浊。
“黑翎姐姐，怎么办啊，这样下去肯定时间不够的吧，要么直接让我碰一下魔石，这样就能快很多。”
莉莉也知道时间已经来不及了，但是她只要直接接触的话，就能一瞬间净化成功了。
但是与此同时，她也要承受被反噬的痛苦，这就是黑翎需要决定的取舍问题了。
“不行，现在是是艾德拉世界之眼的体内，它是活着的状态，这个反噬还不知道多严重！
我再使用多点力气，也许能节省个几秒也说不定！”
之前莉莉尝试净化的是黑翎手上那些艾德拉魔石，是世界之眼还没有复活时候的魔石。
那时候直接净化后莉莉身体都不舒服了好长一段时间。
赤红色的火焰形体看见了黑翎她们拼命的模样。
它，再次幻形出扇子，不过这次是神圣火焰形态的。
对准的目标是——未被净化的艾德拉魔石。
它扇出了神圣力量的火风，直接将艾德拉魔石的净化速度加快了4秒。
“这，谢谢你啊！莉莉丝......”
不过，黑翎总觉得莉莉丝这次好像一直都在背刺着自己的眼球，无论是本体的她还是这个意识形态的她都是......
可是，这还是差1秒，现在任务时间只剩9秒，但是净化进度还是差10秒。
等等，仔细想想也许还有办法，既然是用神圣力量就能加快速度的话，在不伤害到世界之眼体内的情况下黑翎还有一招能用的技能。
莉莉的技能基本都是自带神圣属性的，那么黑翎现在能用的技能就只有一个。
“莉莉，圣龙咆哮！”
“喵~~~呜。黑翎姐姐，现在用咆哮有什么用呀，难道喜欢听我这个喵叫声而已么？”
“莉莉，你看，时间少了两秒，这样一来的话时间就够了诶！”
果然，莉莉的咆哮奏效了，等等，那么一开始如果一直用莉莉的咆哮的话不是可以省下很多时间么？
不过，这样一来，任务就可以完成了，随着任务时间倒计时来到一秒，黑翎她们的任务进度也来到了（15/15）。
完美地完成了这个特殊的任务，与此同时，她们也被传送到了世界之眼的体外，近距离正对着世界之眼巨大的眼球。
黑翎看了一下世界之眼目前的HP血量只剩下4点血了。
从她们刚刚被吸收进去还剩70%左右血来看，世界之眼的血量确实是黑翎做了这个任务才下降到这个地步的血量。
它也保持着一个无敌状态，似乎是最后有什么触发剧情杀的对话......

239.活动结束

世界之眼睁着自己的大眼睛，直勾勾地盯着现在在它正前方的黑翎。
它自身周围生长出来的触须也正在逐步瓦解。
它完全没想到的一点是，主人积累的那些怨气，居然最后会选择帮助黑翎。
既然主人都不帮助自己了，那这次失败也是必然的，它也没什么好留恋的。
可能是它前面那一次的做法，惹怒了主人吧？
现在听不到自己主人的心声，但是主人却能够知道它的一切行动。
说到底自己也只是主人的眼瞳拥有了自我意识罢了。
“黑翎，拜托你了，请务必要想办法救出我的主人——莉莉丝。
她现在如果失去我在这个世界的存在。
除了有外来力量帮助她，不然可能会永远不能再回到这个世界了。”
世界之眼也没什么好说的，主人应该也是看中了她最后才会帮助她完成对自己的背刺。
自己背刺自己的眼球，世界之眼虽然觉得很不可思议，但是对手是黑翎的话，倒也解释得过去。
“嗯，我知道的。至少莉莉丝我觉得她不应该有这么悲惨的结局的。”
剩余4滴血的世界之眼，只要黑翎将一开始净化的那四颗艾德拉魔石给粉碎掉。
世界之眼的血量也就彻底归零，它将会直接消亡，至于它的力量最终走向是去往莉莉丝身边还是留下来。
“还有，世界之眼。我问你，你如果现在死后，你持有的力量是立刻回到莉莉丝身边还是会留在这里。”
这点黑翎觉得还是得问清楚的，不然的话等会莫名蹦出个来抢夺力量的奇怪人物可怎么办。
“是回到我主人的身边，这点请你放心吧。还有我本来复活也不完整，不是全盛时期的力量。
复活的魔石数量明显也不够，我当初被打碎的时候是总共拥有50颗魔石的，你在里面净化也看到了，只有15颗。”
不过，世界之眼的力量回归主人身边的话，其他的艾德拉魔石也就再也无法拼凑然后召唤出它。
只是，艾德拉魔石的黑暗力量还存在着，这点世界之眼也是没办法，本来它是打算吸收完力量后开始旅行寻找自身的艾德拉魔石。
从而找回自己失去的实力，完成主人想要回到这个世界的目标。
“嗯，确认好这点我就放心了，剩下的艾德拉魔石有机会的话我也会寻找然后净化掉的，到时候遇见莉莉丝的时候一并交给她吧。”
原来总计有50颗么，不过也对，当初逃跑的那些半人马拿走的魔石现在还没着落。
那个半人马酋长BOSS是45级的BOSS，黑翎她们的等级目前也完全接触不到。
“嗯，那么，给我最终一击吧。
一开始我就认定你肯定是这场战斗的最大威胁，没想到最终还是没能够阻止你。”
世界之眼闭上了它的眼睛，这场战斗它失败了，但也许它也算是成功了。
至少，主人的愿望有实现的可能性！
“那么，下次见面的时候，可记得要在莉莉丝面前说我一些好话。”
黑翎架起了长枪的同时，让莉莉把她们一开始安排的四颗魔石给弄出来。
这四颗也代表着它的四滴血的最后无敌保护状态。
“好了，黑翎姐姐。”
“那么，就让我做最后的落幕的一击吧。圣光流星！”
随着圣光流星的光之流星的坠落，世界之眼的血量彻底归零，它消失在了半空中。
天空上乌云也消失殆尽，一瞬间野岭城的天气就变成了晴空万里，没有一点点残留着的云朵。
“不愧是黑翎啊，真是败给她了。”
背影哥他们触须才跑到一半，然后就看见黑翎骑乘着白龙矗立在世界之眼的跟前。
也注意到了世界之眼的血量莫名其妙地骤降变成了4滴血。
加上黑翎在这次世界BOSS特殊活动伤害突然爆炸攀升到第一名，而且还是数十万的那种伤害。
要不是有一则红色的系统提示说黑翎完成了世界BOSS的隐藏特殊任务，其他玩家怕是会认为她开了修改器。
至于背影哥？她很相信黑翎的人品是不屑于开这种影响破坏游戏平衡的东西的。
这时候，世界之眼被黑翎最终的一招流星雨击败后，大家屏幕前的全服公告弹了出来
【全服公告：恭喜各位玩家成功地击败了LV35世界BOSS艾德拉世界之眼，对应的金色装备奖励将会通过邮件发放！】
【全服公告：本次讨伐世界BOSS活动，综合分数榜前十名玩家都将获得对应的追加奖励：橙色随机道具宝箱*5，将会通过邮件发放！】
【全服公告：参与公会战的玩家，后续会有公会资金对应的补偿，请留意官方公告。】
“世界之眼，彻底地消失了吗？”
尤尼她牵着安娜以及诺雅儿的手，抬头望着天空。
她们这个事月费群,"8:;5"7,!6??63?4,4?２件的引发者，完全没有帮到任何的忙不说，还被自己的学生给拯救了。
她其实也很想将功补过加入战斗，然而最后还是没有胆量再让安娜以及诺雅儿冒险。
“诺雅儿，安娜。我决定了，现在我要启程去远方修炼，等到我有资格回来面对你们为止。
这次的事件，对你们真的是非常抱歉。”
尤尼，完全没有勇气面对黑翎，她现在需要去遥远的国度修炼自己的意志。
“尤尼，为什么，龙神大人明明都原谅你了说......”
安娜不解，为什么尤尼到如今这个地步还要逃走，不敢继续面对她们。
“我欠黑翎还有龙神大人悠悠实在是太多了，不敢面对她们两个。
安娜，拜托你了，帮我转达一下道谢。
还有，诺雅儿，我可能已经没有资格和你说话了，但还是要说一句，保重。”
尤尼在云璇之巅听了诺雅儿当初遇见那种情况的做法后，才醒悟了。
诺雅儿释放大魔法并不是失败了，而是为了救她们而利用大魔法的冲击力把她们弹飞，然而，却也严重伤到了安娜。
而后续，尤尼又强制让已经受伤的安娜起飞，带她们逃离那个危险的地方。
这一连串简单的事实，却最终被误解为内讧，都想趁机让对方死掉。
“那件事也怪我那时候没有勇气及时说出来，包括你来强夺魔法树的时候。
尤尼，去追逐你的目标吧，黑翎这边就交给我吧。”
诺雅儿觉得按照尤尼的性格再次遇见黑翎的话，估计会陷入无尽的愧疚。
“嗯，谢谢你。诺雅儿。”
尤尼她踏上了征程，下一次回来，她一定要做能够配得上安娜的龙骑士！

240.脱离游戏

世界之眼被彻底地击败后，黑翎她们的公会领地包括其他公会领地都被传送到原来所处的位置。
这也意味着公会战活动也应该是结束了，游戏公司一天也不可能开两个活动这么高强度的肝度，不然谁顶得住。
所有的玩家也都被直接传送回原来的地方，野岭城恢复了以往的安宁，玩家也许一开始所处的空间就不属于这个世界。
他们也认为世界之眼的光暗逆转控制他们仅仅是BOSS的普通技能，没有任何人会往被一辈子控制那方面想。
总之，金色装备的奖励也拿到手了，加上大家要么被传回公会领地，要么被传到原来自己冒险的位置。
没有人会去深究背后的原因，不如说就现在的信息量去深究也没有任何用处。
“呼，总之，这件事情算是结束了吧？”
黑翎传回公会领地云璇之巅后，她直接就找到沙发上躺了下去。
在游戏里面躺着也是能缓解一些疲劳感的，每次都是越级挑战被碰到就是秒杀，这游戏还能不能好好玩耍了。
“辛苦了，黑翎。这次活动积分又是你第一，太强了。”
慕雪儿看见黑翎她归来后，坐到了她的旁边。
她们在蓝星上的关系应该是被自己的父亲承认了，所以她想着主动点贴着黑翎。
“啊，慕雪儿。之前公会战还是辛苦你指挥了。对了，其他人呢？”
白依她说现实和同学有约，所以退出游戏去赴宴了，而且还拉着那三位龙娘跟若叶一起去。、
她们那边是全班同学聚会，似乎还要去水上乐园玩耍，带上莉莉她们的话也能够让她们从紧张的战斗放松下。
本来白依也有邀请黑翎的，不过黑翎觉得她们的同学聚会就不太适合她这个姐姐一起去了。
虽然她和白依的同学年龄相仿，不过她是不太会应对同学这种存在。
没办法，她从12岁的时候为了家里的妹妹就没有再读过书了。
话说奥雅她们那些目前只能待在游戏里面的伙伴也没有见到。
“我姐姐带她们找了个城里的饮食店去happy了。
估计她猜到你回来后会很累，所以先帮你安排了。”
慕雪儿很清楚姐姐的行事风格，黑翎回来后还要开什么庆功宴之类的几乎是没有经历的。
但是等会因为这点让其他伙伴觉得会长冷落了伙伴不太好，所以奥雅才提前安排了庆功宴。
“是吗？确实我现在没有精力安排这件事的说，正式的就等明天或者后天吧。
慕雪儿你要不要退出游戏？我现在想要回到现实休息一下。”
黑翎看了一下时间，现在快到12点了，白依和同学的约定是她差点忘了想起来的。
还好游戏活动结束后的时间赶得上她们的午餐聚会。
带着三位龙娘去其实还有另一个目的就是防止她们班上的男同学对她来波勇气告白啥的。
她在学校里面可是实实在在的大一学妹校花，完全不缺高年级的学长还是一年级的男同学的追求。
只是，她曾经也跟黑翎说过，感觉谈恋爱很浪费时间又很累，如果可以的话只想一辈子待在黑翎的身边。
“一辈子？妹妹你这算是诅咒我找不到女朋友吧。”
黑翎当时跟妹妹这样打趣道，她何尝不知道妹妹想要表达的意思。
“怎么可能嘛，哥哥这么优秀愿意放开找的话早就找到了吧？
哥哥你别以为我不知道你是为了我才不找的。而且，严格意义上来讲，我们也许也可以......”
白依没有勇气再说下去，不过真的陪伴互相照应了这么久，情感早就变质了。
“妹妹你也才15岁，未来还长着呢。所以还是别轻易决定吧。”
“可是古代15岁早就都嫁了吧，而且我现在已经正式成为大学生了哦。”
白依话说到这里其实也明白黑翎的意思，保持现在这样的关系也不错。
黑翎的意识远去，太过于疲惫让她躺下后很快就睡着了，也想起了这些过去的往事。
“黑翎，黑翎，睡着了？”
慕雪儿回答黑翎说要一起退出游戏，结果黑翎就没有任何动静了，她的游戏状态还是在线。
“这是做了个什么梦么，表情还挺温和的。”
慕雪儿轻轻将黑翎扶起来，枕到了自己的大腿上。
平着睡觉很容易出现落枕啥的毛病，今天算是便宜她了吧。
而且自己也可以稍微练习一下当妻子的感觉，也许以后还会被做更加过分的事情。
等等，为什么她就非得当妻子呢，明明性别是一样的，这样不就默认自己是受了么？
话说，黑翎这狐耳，她一直都好奇是什么样的构成。
以前在课间经常听一些玩过那些黄油的男同学说摸什么兽耳娘的耳朵就会有剧烈反应啥的。
但是手感又让人会克制不住继续下去，仿佛就跟赛神仙一样。
可恶，要不要下手呢，万一真的有剧烈反应的话自己不就打扰了黑翎的睡眠么？
可是，作为女孩子来说，看见可爱的东西总是会忍不住想rua！
慕雪儿以前接触到可爱的东西的机会很少，几乎从早到晚都是学习各种各样的技术。
什么钢琴，茶艺，跳舞之类的，一天下来时间都被安排得满满的。
这点她的姐姐也一样，根本没什么机会解除到可爱的东西。
现在宛如可爱的洋娃娃般的狐耳少女就摆在自己眼前，忍不住想要下手很合理吧？
等到慕雪儿反应过来的时候，她的双手已经捏住了黑翎的狐耳在不断地rua了。
这东西的存在怎么这么神奇啊，暖暖的还很柔软，这个世界上怎么会有如此珍宝存在。
“命运的......轮盘么？”
“诶诶，对不起，黑翎，我不是故意吵醒你的。”
果然还是不小心吵醒黑翎了呀，慕雪儿觉得自己很蠢，为什么会控制不住自己。
“嗯？没关系的，慕雪儿你喜欢的话继续吧。
刚刚在睡梦中我突然察觉到了，我体内这股力量终于可以看到了。”
黑翎抬起了自己的右手，在她右手的前方出现了宛如命运之轮一样的浅蓝色的魔法阵。
上面虽然没有指针，不过黑翎知道现在的力量集中在左下角的位置。
“这样么，指的意思是智慧。慕雪儿，我们退出游戏吧。刚刚有点累睡着了。”
黑翎才意识到自己枕在了慕雪儿的大腿上，再躺下去也有点不好意思，她们本来也要退出游戏的。
“好的。”

241.女孩子对打折没有抵抗力

回到现实后，黑翎和苏慕雪在客厅里相会，现在中午了也该解决下午餐的问题了。
“哇，昨天出去游玩，今天早上又赶游戏的活动，没有原材料可以做菜了。”
看见空空如也的冰箱，黑翎很无奈，昨天一整天都在外面，今天早上活动又那么早。
虽然做早餐的时候已经注意到这个问题，不过游戏一开始预定的公会战本来就在11点左右结束的。
“要么，我们出去吃吧。黑翎？”
苏慕雪考虑到黑翎本来就累得随时躺下就睡的程度，如果还坚持做菜的话怕是更累。
出去外面吃一顿轻松的也可以，而且因为公会战活动更改的原因，下午已经没有任何活动。
黑翎她已经达到这周的等级上限了没必要再上游戏。
“也可以，苏慕雪，不然的话干脆我们吃完午餐下午一起出去玩吧？看看去一下KTV啥的？”
黑翎其实挺想用这声线唱一些歌试试看的，也许会很好听。
以前作为男孩子的时候她还是有稍微练过唱歌的，大部分歌都可以以接近原唱的水平唱出来。
当初他被迫“退役”的时候还是有星探挖掘过黑翎当明星歌手的。
只是做这个的话可能妹妹那边和自己走得太近的话会有比较大的舆论压力，加上曾经被网暴过一次。
所以最终她委婉地拒绝了这个邀请，反正做个KTV之王也不错。
“诶诶，黑翎，可是我喝不了酒哦。你可别忘记我现在也才16岁的说。”
苏慕雪其实也不喜欢酒，不如说她很讨厌酒，毕竟这玩意差点让父亲把她给卖了。
“嘛，没事的。我平时也不喝的，因为没读书所以认识的同龄人少，也没什么兄弟一醉方休的说法。”
于是，黑翎她们先是决定前往哪一家吃饭，她们商讨完后最终选择了去吃炭烤烤肉。
“黑翎，以前我从来没有去过这样的场所，所以就麻烦你好好带我了。”
想吃烤肉是苏慕雪提出来的，她近期在刷手机的时候看到了位于她居住的区域的附近有一家很好吃的烤肉店。
而且上面标着欢度暑假，学生6折，这条成为了引诱苏慕雪上钩的关键信息。
“大小姐居然还要去吃打折的店铺么？而且苏慕雪你现在还是学生，不是已经毕业了？”
“黑翎，格局小了呀，打折这两个字对女孩子可是致命一击哦。
还有我大学四年正常毕业然后顺利保研了，所以我还是学生。”
苏慕雪她是很顺利地保研的，到时候就不知道要不要读博士了，不过她要是有机会和黑翎在一起的话。
可能研究生都不会选择去读，她家的公司未来就是她们继承，学历也只是让家里的门面好看一些而已。
“好吧，那就吃烤肉吧。”
就这样，黑翎和苏慕雪她们两个搭着地铁来到了位于B市市中心的BW炭烤烤肉店。
至于为什么坐地铁，苏慕雪她说想体会一下挤地铁的感觉，黑翎答应了。
现在的时间不愧是下班高峰期，地铁真的是有够挤的，幸运的是似乎没什么人往黑翎她们这边挤。
黑翎她并不知道是她看着周围想挤过来的人的表情有点恐怖，有种只可远观不可触碰的气场。
这件挤地铁的事情还有人发到网上说某个cos女孩的眼神太恐怖了完全不敢接近，还附上了一张照片，然而这都是后话了。
黑翎她们踏入了烤肉店，扑面而来的就是一阵烤肉的清香。
“欢迎光临，请问几位？”
服务员用招牌式的微笑招待黑翎她们。
“两位，有没有包厢啊这里。”
黑翎在地铁上就察觉到了，自己现在出来还是太过于引人注目。
虽然只有两个人，但是还是选个包厢吃肉比较稳妥。
“嗯？两个人的话我是不太建议包厢。今天似乎有场同学聚会，只剩角落的一间包厢了。”
同学聚会，不会这么碰巧吧，黑翎的眼角瞄向了苏慕雪。
她也完全不知情，看来苏慕雪不是伙同妹妹演她。
话说暑假刚开始，同学之间的聚会也挺正常的，未必就是妹妹他们。
“那么我们就要那间包厢了，贵就贵点吧。”
黑翎还是想尽量避免衣服沾到大量的烟味，在包厢里面至少这种情况会减轻很多。
她和苏慕雪的聊天也不太想让身旁的人听到。
“嗯，好的，那么请跟随我前往二楼。”
黑翎她们随着服务员来到了二楼，在二楼的时候她们撞见了一位年轻的男孩。
“啊。你是苏学姐？好巧啊！和你妹妹出来吃饭么？”
男孩看见苏慕雪后，尝试性地问了一句，这可是清合大学非常有名的校花苏慕雪学姐。
这么清纯可爱的长相和具有辨识度的发色，男孩不可能认不出来。
不过，听到这句话，黑翎可以说是一头黑线，算了，妹妹就妹妹吧，反正发色也挺接近的不是么？
“嘛，算是吧。不过她不是我的妹妹啦，是我们苏家的生意合作伙伴。”
苏慕雪这个说法就更奇怪了，果然男孩那边开始质疑了。
“建河，还没来吗？”
这时候男孩身后的包厢传来了声音。
“我先回包厢了，本来我就是出来拿几瓶饮料的，让等太久了不好。”
这名叫建河的男孩，非常在意苏学姐旁边站着的那位狐耳少女。
生意合作伙伴喜欢玩cos？或者说是苏学姐想要cos什么，然后那位女孩是什么cos店的店长么？
应该是有这个可能性吧，建河回到他们的包厢，他们这个包厢分配的是两位男孩以及六位女孩的阵容。
其中还包括了自己心目中的女神白依，只是，她的舍友兼闺蜜的若叶，一直紧紧地盯着自己。
没错，他是这个班的班长，本来这个包厢是只有三位女孩的安排的，而且第三位女孩是他安插的内鬼。
只是没想到白依居然会带三位女孩子一同前来，听白依说一位是她远方的堂姐，另外两位是她的堂妹。
这让他的计划有点受到影响，不过无所谓，他还有一个机会，那就是下一场等到了KTV的时候。
今天因为外面有点想要下雨的意思，所以就将水上乐园游玩临时改成了KTV，这也是机会比较多的时候。
在歌声绵绵的场景里，装一下醉，然后无心地对白依告白，这就是他的计划。
本来烤肉他就是计划喝醉的，不过因为同席的人太多不喝酒了，为了合群点他只能改变场景，到KTV里演戏......

242.两个校花该选谁呢

黑翎和苏慕雪进入包厢里面就坐后，黑翎先把菜单递给了苏慕雪。
“苏慕雪，你喜欢的看着点吧，基本上我可以说是不挑食的。”
既然是她提议来吃，那么肯定就要让她吃上喜欢的菜。
话说这真不愧是中心地段，黑翎稍微瞄了一下封面的烤肉套餐，一盘牛肉一盘鸡排加上若干小菜就要150。
虽说有打折，但还是挺贵的，妹妹她们这群学生的消费能力应该是不太可能来到这里的吧？
不过也难说，毕竟刚刚就遇到了妹妹的校友，大家在暑假刚开始原来都喜欢出来放松玩一下然后再回老家么。
“好吧，其实我也是第一次吃烤肉。
服务员，就点你们店里的招牌吧，这五种菜都上一盘试试。”
苏慕雪指了她们店里热销与招牌的前五种，新鲜的牛肉，肥牛以及鸡排五花肉这些。
“好的，客人，有需要什么酒水么？”
“黑翎，你喜欢喝什么？”
“波尔山......咳咳，柠檬茶吧，我看图里做得还挺漂亮的。”
黑翎差点将游戏里的饮料说了出来，还好及时收住了。
不然的话，本来服务员看着自己的眼神就有点奇怪了，要还是说出奇怪的话。
感觉她会因为这个原因当场社死在这里，天天顶着类似cos道具出来生活也太过于魔幻了。
“嗯，那我也跟着她一样，柠檬茶两大杯。”
“客人，既然都要柠檬茶的话，我们这里有两升的杯子装在一起的。
同个塑料杯上面会放两根吸管，这种规格的柠檬茶比你们单独点两杯更加实惠哦。”
女服务员觉得她们两个都是女孩子，应该是不会在意两根吸管喝同一杯饮料的事情。
事实上她们也确实不在意，只是和服务员想的有点偏差，苏慕雪的脸颊有点泛红。
“那就，点这个吧。黑翎你没有意见吧？”
这种和情侣饮品一样的设定是怎么回事啊，苏慕雪不禁想到。
再一想到对面的女孩子实际上和她的关系已经算是发展到恋爱的那一步了，这让她就更加地感到羞涩。
“嗯，好的。”
女服务员感觉自己好像就不该建议这杯饮料，怎么这两个女孩子之间的气氛那么诡异。
哦，原来这就是所谓的百合么，那位狐耳娘一看就是只能当下位的感觉，装着的插件实在是太明显了吧。
这插件的尾巴居然还会摇，看来是自己格局小了，见识低了。
这可是新时代的人类，不能以过去的眼光看待她们。
“这服务员直接都把我当成什么变态女孩子了！”
那个服务员刚刚盯着黑翎的尾巴的时候表情就很奇怪了，不过能瞬间了解的她怕是也经验丰富吧。
至少没做过这种事应该也了解过，不对劲，她的尾巴明明就是身体长出来的！
“嗯？我倒是不太懂，黑翎你身上除了尾巴也没什么奇怪的东西吧。”
苏慕雪一脸疑问，她不知道黑翎身上除了尾巴还有什么奇怪的。
“问题就是出在这里，算了，别人奇怪的目光看着我我也已经习惯了。”
算下来的话，黑翎已经是第七天变身成女孩子了。
要不是身上有这奇怪的装束，也是时候该习惯了。
“看来黑翎你也不是很容易，在游戏里面那么努力，在现实里面好像也不太好受的样子。”
“嘛，其实早就习惯了吧。毕竟我的生活就没有一帆风顺过，获得的东西也几乎全是我拼命换来的。”
黑翎从不觉得自己是所谓的天命之子，说到底如果当初不那么努力的话，是不会有今天这样的存在的。
“呜嗯，烤肉上来了。吃吧，黑翎。”
苏慕雪拿起了筷子夹了几块肉上去，话说明明说是第一次来，动作还挺熟练的......
“苏慕雪，虽然木炭这种东西吃下去应该没什么事情。
不过这个是放在烤肉盘下面的，而不是上面！”
为什么苏慕雪会把筷子伸去夹木炭啊，这就有点有点离谱了吧。
“啊，我以为这是可以吃的，服务员放得离菜太近了。”
苏慕雪的筷子也因此被木炭染黑了，没办法。
“我去帮你拿双新筷子吧，上面烤肉盘的残渣稍微用菜叶抹掉就行。”
黑翎走出了包厢，又再次遇到刚刚那个男孩，他似乎在走廊上默念着啥。
建河刚刚在遇见那名狐耳少女以及苏学姐的时候，发现苏学姐看到他的瞬间表情不仅有所变动。
甚至感觉有点小害羞的样子，难道说这就是苏学姐对他一见钟情了。
“这波吃一次烤肉，居然还遇到了苏学姐，可恶，怎么月費群.8:576!6３:４"42办，我该选谁好。
一个是过去的校花，一个是现在的校花，都怪我长得太帅了，真的是罪恶啊。”
建河在走廊上自言自语的说着，然后他转身就看到了在他身旁的狐耳少女。
什么情况，这名狐耳少女怎么盯着自己，难道说，不会吧，她也沦陷于自己的潇洒之中了？
可恶，要赶快回包厢了，不然的话自己再引诱太多女孩子的话罪恶就太大了。
其实黑翎听到他的话发呆的是一个点，那就是他们学校的两个校花。
曾经的校花是苏慕雪，新晋校花，应该就是自己的妹妹无误，不会真那么巧吧。
也不对啊，也许每个年级都有校花呢，现在大一到大三生还都是在校生呢。
她愣住的原因就是因为这点，黑翎还不知道这直接让那名男孩脑补成对他有意思了。
算了，拿完筷子就回包厢吧，黑翎来到橱柜拿到筷子后，回到了包厢。
“黑翎，谢谢你啊。来吧，我烤了挺多的，我们来吃吧。”
﻿全!网小說"资源.!共"享，每;月更新150０+:'本:，小;说:每天;.更'?新!" 
?渝寒月费群':-85.;76６"?3.,4!42
:资,源?!来!"源;于网"絡!'，仅!'作学习交流';使!:用:,，小说版'权归原作者所有，::文本;;仅供,个?"人;,学习?;和..试读'?请在:下?載.后,!24'小时內删;:除';，想.看,"请?"去;.支!?持,订阅正版小'說.，!拒;絕!盗"版?,!本.;群;:提供某!鹿刺,猬猫"提!,取, "!欢迎加入苏慕雪烤出来的肉倒是有模有样的，比较遗憾的是这些肉都是烤得熟透了。
不过，算了，毕竟女孩子家的，要是吃到寄生虫啥的对身体也是个损害。
迁就苏慕雪她一波还是没有什么问题的。
“哇，悠悠你好强！居然能烤肉烤到这个火候。”
隔壁突然传来了一个女孩子大呼小叫的声音，悠悠，烤肉？
不会吧不会吧，不会真的是霜火龙神悠悠吧，作为霜火龙的话烤肉技术很强好像很合理？
“黑翎，隔壁的就是你妹妹的同学聚会吧。那个男孩我现在才想起来，他是你妹妹班里的班长。”
“啊？？？真的么，他刚刚可是在走廊里想着什么奇怪的事情，算了，现在去打招呼也不太合适。”
这世界真的就这么小么，苏慕雪这反应应该也不是和妹妹提前约好的，她们还是顾着自己这边。
这时候，更远的包厢那边，传出了玻璃破碎的声音......

243.嫉妒心？

因为确定了妹妹的同学聚会就在这里，出于关心，黑翎自然不可能真的就撒手不管。
“苏慕雪，我去看看是什么情况。”
黑翎站了起来后，走出了包厢，发现了是在隔壁两间的走廊上有两个男人在大打出手。
“草，当着我的面直接给我戴绿帽？你们这对狗男女！”
“她不是已经早就跟你分手了？我们是非常正常的交往。别喝那么一点酒就耍酒疯！”
他们两个扭打在一起，附近的包厢也都有人打开门查看情况。
白依也走了出来，她转过身的时候与黑翎四目相对......
“姐......”
本来白依想叫黑翎并且询问她怎么在这里的，不过现在关键还是得去处理这场同学聚会突发的情况。
“怎么了，怎么了！你们两个在这场同学聚会这样做也太丢人了吧？”
建河跑了出来，听到他们复读机一般的话语，瞬间明白了怎么回事。
可恶，他们一开始也没说他们和某个女同学是前男友与现男友的关系。
这场同学聚会怕不是要因为他们这样闹而搞砸。
好歹还要同窗三年，大家抬头不见低头见，现在也才快升到大二就闹出这种幺蛾子。
“白依，你们班级有点学风有点彪悍啊。”
黑翎拿出了手机发了条消息给白依，现在白依和黑翎相认的话，后续可能就要继续去打扰她们的同学聚会了。
“姐姐你怎么在这里啊，是出来吃午餐么？”
白依在前方帮忙劝架的时候看到了手机消息，立即回复了黑翎。
两个愤怒的男性打架，很有可能波及旁边正常的女孩子，不过其他同学也都走出来拉开了他们两个。
“呸，太晦气了，劳资回去了！”
最终，他们两个包括那个女孩都离开了现场。
他们好歹都是成年人，也知道发生这些事还留在同学聚会无疑就是定时炸弹。
他们两个人一前一后，后面的拉着这次事件的女主角走到了黑翎的包厢走廊前面。
前方那个男的似乎想要借着所谓的醉意来撞倒黑翎，不过被她轻松地躲开了。
“嘁，这么敏捷的么。”
男人默念着走下了楼梯，后面的那对现情侣也跟着走了下去。
其中女孩还在摸男孩被打得鼻青脸肿的的脸庞。
“黑翎，果然刚刚是有人打架了嘛？”
苏慕雪走到了门边，看见黑翎倚靠在墙上。
“呼，差不多吧。总之确认妹妹没什么事情就好。
他们班级感觉有点彪悍啊，居然会有因为一个女孩子大打出手的。”
黑翎回到了包厢关上了门，好好吃完烤肉再去KTV尽情歌唱一波吧。
“啊，总不可能人人和黑翎你一样想要来个全都要的结局。”
“......我总感觉某种意义上我已经不算是人了吧？”
怎么感觉苏慕雪像是在说她是渣男，不对，渣女似的语气。
“不过，毕竟大家基本都是自愿的？反正选择题也存在着多选题呀！
而且之前不是流行一句话么，大人就是全都要。”
苏慕雪拿起了饮料的吸管，喝了一口柠檬茶，清甜可口的。
“我说，苏慕雪，正常人肯定会有嫉妒心的吧。
如果我们只是普通人，难道你就真的不会嫉妒么？”
黑翎是知道苏慕雪目前面对的是她的亲姐姐，以及她亲爱的学妹。
不过就算再亲，也可能因为感情问题而反目成仇。
就像刚刚那样，昔日的恋人就演变成仇人了，要是侦探剧的话可能都往事件方向演变了。
“黑翎，人怎么可能会没有嫉妒心嘛。只是，这样子做的话只会给你平添麻烦不是么？
我想，她们大概也是这么想的，之所以不表现出来就是不想给你添麻烦而已。”
苏慕雪觉得她们要是搁着黑翎前面互相嫉妒吵架的话，肯定会给她添很多麻烦。
而且，大家和和睦睦地在一起，也没有什么不好，毕竟以后的发展未必就是按照严格规定的那样。
“呼，那还请拜托你们和睦发展了。”
黑翎拿起了一根吸管喝了口柠檬茶。
“等等，黑翎，你两根吸管用错了啦！”
这，这不是间接接吻了么，苏慕雪意识到后脸颊稍微有点通红。
“有什么关系嘛。我和妹妹以前也是经常共同喝一瓶饮料。”
当然，这并不是经常，只是黑翎想要让苏慕雪别胡思乱想而已。
“是这样啊，好吧。”
吃完烤肉后，黑翎她们直接转场前往附近的KTV，只有两个人，她们自然是租用的小包厢。
“姐姐，今天天气原因，我们行动好像改变了。
现在要去KTV，姐姐，等会拜托你帮帮我。”
黑翎的手机亮起，她看了妹妹发给她的信息。
等等，KTV，不会吧，世界上真的会有这么巧合的事情么？
这个KTV是离烤肉店最近的一间，如果是临时改变计划的话真的很有可能又是在同一家。
话说，妹妹所说的帮忙是唱歌这方面吧，她声线虽然挺甜美的，但是遇见唱歌有点五音不全。
“妹妹，需要我怎么帮，关键我现在也在KTV的说。”
如果在家里的话，她还可以借助妹妹拨通语音电话什么的，然后直接由黑翎唱出来。
现在的技术就算是通话，音质也几乎是无损的，黑翎现在是女孩子也可以做到模仿妹妹的声音。
“姐姐，你怎么也在KTV诶，你是和学姐一起出来吃饭顺道唱歌么？”
白依想了想自己姐姐身边的人，除了在游戏里面的，现实现在能接触到的就是苏慕雪了。
“你猜得真准啊。”
“谁叫姐姐你没有其他朋友了嘛。”
“妹妹你说的话好伤人。”
黑翎的朋友确实是很少，少到当初只有苏筱羽算是他唯一一个朋友。
不去上学的劣势就在这里，根本就没有什么人际交往的机会。
“嘛，其实我也知道姐姐这样的情况是为了我，所以姐姐有朋友一起出去我也很高兴的说。”
白依那边聊完后，收起了手机，她却不知道建河一直在盯着她看。
“白依，你是在和谁聊天么？”
建河看到她一脸幸福的样子，难道说已经有人捷足先登了？
不可能啊，白依如果真有男朋友的话，早就通过各位同学之口流传开了吧。
“没有，和家里人聊天而已。”
白依很正常的回应，却让建河脑补成了那种“秘~密~哦~。”的感觉......

244.酝酿装醉计划

“黑翎，其实我也是第一次来这种场所，我听说可以叫陪唱还是陪聊啥的。
我们不尝试叫一下么？两个人轮流唱好像很容易累吧。”
苏慕雪在选择歌曲的时候，看到了上面的菜单还有什么特殊的公主服务，可以当陪唱陪酒啥的。
“这，苏慕雪你平时都没怎么出来娱乐的吗？
以前我为了不和社会脱节偶尔还是会跟妹妹尝试一些娱乐场所的。”
没办法，就算在老家，黑翎他也很久没有任何朋友可以陪着他出来这种娱乐场所。
“啊，你也知道我姐姐平时很忙，而我因为本来就是跳级嘛，黑翎你忘记我的年龄了嘛？
怎么说我上大学的时候也不可能来这种很像成人才能来的场所吧。”
苏慕雪要是和家里人一起来的话也许还可以，但是跟着同学什么的过来的话......
“也对，没去想到苏慕雪你的年龄，其实你还是可以拥有青春的嘛，大学正常毕业才16。”
黑翎挺羡慕这个岁数的，她还没有过可以享受青春的年龄。
“所以黑翎，你还没跟我解释公主是什么意思呢？难说是那种......”
苏慕雪她也不是傻子，虽说没怎么接触过那方面的知识，不过她还是了解一些基础的。
“我觉得正常来说这种区域也不会有那种过界的服务，别瞎想了。
而且我们两个女孩子也不太适合叫公主啊。”
黑翎觉得这种还是不要叫为好，最主要搞得就真的满是百合的气息也太奇怪了。
而且也许公主就未必对两个女孩子有任何一丁点意思。
“好吧，好像也对，男孩子在这种场景还是挺喜欢有女孩子来陪酒贴贴的。
不过黑翎，你要么先唱吧，唱歌虽然我有学过，但我实在是不知道唱什么好。”
苏慕雪的家教是几乎可以算是全面发展的，不过唱歌唱得倒是那种古典歌。
流行歌曲她没有学习，不过有基础的话，应付一下还是没什么问题。
“行吧，那我献丑了，就唱这一首吧。”
黑翎随便点了一首，然后开始歌唱，温和而又悦耳的歌声传遍了整个包厢。
甚至隔壁包厢的人刚准备点歌的时候给听入迷了。
KTV一般关上门隔音效果还是有的，不过在自己包厢没有放歌的时候还是很容易能听到隔壁或者对门唱歌的声音。
“那边那个女声唱得也太可爱了吧！一首爱恨情仇的歌居然能唱得变成可爱风格的。”
建河他们很碰巧地包厢还是在黑翎她们的隔壁。
这声音同时也让白依有点绝望，这样一来的话自己的姐姐不就无法远程支援了嘛？
“这声音好像黑翎姐姐的声音的说。”
莉莉她们也被白依一起带过来，听到这声音，莉莉反应很敏捷。
“莉莉，别去在意黑翎姐姐啦。
你也知道她今天都快累趴下了，说不定现在在床上抱着抱枕睡觉呢。”
可可好几天晚上都被黑翎当成抱枕抱住。
后面她比较想要睡得自由，就把放在旁边抱枕塞给了黑翎。
话说抱枕上面画着的女孩子还挺漂亮的，原来黑翎喜欢那种类型的女孩子啊。
“可可你说什么呢，你自己还不是需要抱着黑翎姐姐的尾巴才能入睡！”
“......”
可可一时想不到反驳的话语，没想到自己每次跟莉莉拌嘴都会落败。
“不要管其他人啦，我们这边也快点唱吧，白依你先来带个头？”
这时候，同行的一个女孩也就是建河安排的内鬼要白依先歌唱。
这样一来的话建河就可以趁着其他人唱歌的时候喝酒了。
然后跟他的好兄弟也就是她的男朋友一起给建河创造一个酒后吐真言的机会。
可恶，白依今天带了闺蜜就算了。
居然还带了两个堂妹和一个堂姐过来，说是特地过来玩，所以需要照顾。
不过，只要创造醉酒的机会，然后就算是假告白一波也可以确认白依那边的心意。
“可是，我不太会唱诶，以前除了和哥哥来过一两次之外也没和其他人来过的说。”
白依不太敢献唱，她其中一个弱点就是对唱歌以及音乐方面的完全不在行。
“那我先来吧，白依。”
若叶从白依手上拿走了话筒，说实话今天这同学聚会这安排还是有点离谱的。
多出来的一个女孩男孩是男女朋友，然后她是白依的闺蜜。
加上建河来到KTV后和那边那对情侣一起叫了酒，那么班长建河的目的也很明显了。
他肯定想趁着醉意上心头的时候，对白依进行告白之类的举动，来确定白依的心意。
可是喝醉酒的男人，不是每个人酒品都那么好。
若叶感觉这波白依要是拒绝的话会不会发生刚刚在烧烤店的那个场面。
话说刚刚莉莉她们好像聊到了黑翎，这声音应该就是黑翎的无误了，那么黑翎就是在隔壁包厢了。
“对了，白依，我唱歌就容易口渴，你帮我去买一瓶绿茶吧。”
若叶和白依曾经约定过就是想要暗示对方什么事的时候，就叫对方去自动贩卖机还是哪里去买绿茶。
意思其实也挺明显的，远离绿茶事件，从她们身边做起。
“嗯，嗯。好的。”
白依站了起来，结果被建河还有那对男女朋友劝着坐下了。
“不用那么麻烦呀，白依，这边我们叫服务员给你拿来就行。”
建河抢着按下了门边的响铃，服务员听到后也走了过来。
可恶，怎么光是一场KTV都要勾心斗角的样子。
若叶没办法，只能继续歌唱了，她点的一首歌是《届不到的爱恋》。
白依不知道若叶叫她出去是想要干啥，这边一切都还挺正常的说。
毕竟她和若叶不太一样，对男孩子的视线并不是特别敏感。
她以前的视线只集中在她哥哥身上，导致她看到其他男性完全任何有一丁点儿心动的感觉。
白依拿出了手机，她询问了黑翎是否就在自己隔壁，刚刚那声音实在是太像了。
“......所以你们真的也就就近选择KTV咯。”
黑翎没想到妹妹的同学聚会又再一次地在自己隔壁，话说他们那边好像叫酒了来着？
不会吧，应该不太可能吧，难道真会有人想要趁着醉酒告白么，黑翎想起了那个男孩在走廊的自言自语。
“有什么情况记得和我说。”
黑翎回了这一句，白依看到后却一脸懵逼......

245.自己卖自己

可恶，白依看着自己的手机，完全不知道自己的姐姐回复这句话是什么意思。
而且今天自己身边的人怎么都那么地奇怪，好好的好像都当起了谜语人的感觉。
难道说她们在策划着什么大事然后忙着自己嘛。
嗯，建河他和那对情侣同学好像都一直闷声喝酒，这是为了唱歌而壮胆么？
白依依稀感觉到有点不对劲，不过也许是刚刚吃烤肉后喉咙还是有点渴吧。
她忍不住拿起了前方的一瓶茶π的蜜桃乌龙茶喝了起来。
“好了，我唱完了。
我作为女孩子都带头唱歌了，你们那边那两位女生不稍微表示一下么？”
若叶唱完后，把话筒推给了坐在旁边沙发上的建河以及情侣同学。
居然真的想通过喝酒来进行作战计划么，可是白依似乎也没有察觉到若叶的意思。
实在没办法的话就发条消息给她吧，不过也许跟白依说了她就更加要等待那个人的回应了。
白依的性格应该是那种明确拒绝，不想拖住任何人，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。
没感觉就是没感觉，从不来不吊着任何人，作为校花的她平时接受的告白也不少。
不过她都很直接地拒绝了，而且她也明说自己有喜欢的人，会一直等待着他。
“行吧，那我来献丑了。心媛，我们干脆来唱那种男女对唱的歌吧。”
建河的基友抢过了麦，他们两个合唱一首歌的话，就少了一个轮流的人次，而且合唱歌自然是选择比较短的。
我去，他们的段位也不低啊，若叶看着他们点了一首男女对唱的歌，而且这首歌显示的时长只有三分钟。
只是，这歌名的寓意来给男女朋友唱好像也不太好，难道说这是提前给基友准备好的？
算了，若叶已经尽力地做到了，接下来就看建河以及白依后面的表现了。
......
“黑翎，我们来KTV果然还是太少人了吧？一直都是我们两个轮流循环也很累的说。”
苏慕雪坐在沙发上，和黑翎紧紧地贴在一起，不知道为什么这样坐着比较让人安心。
KTV的冷气也有点稍微过头，她今天穿得也比较单薄，顺便可以借一下黑翎尾巴的温暖。
“确实是这样呢。我把空调的温度调高一些吧。”
黑翎看见苏慕雪的动作细节就知道她感到有点冷的，不过为什么她不说出来呢。
难道是害怕被她驳回么，只有两个人的话其实互相照顾一下也还是很轻松的。
黑翎听说过如果在单位的话，空调的温度就是真的随着个人的感觉而有着不同感受。
一般和谐点的做法就是，温度调到比较偏向低一些的。
那些怕冷的人觉月费群.85;!766!3４42得冷多带一件衣服就是了。
毕竟温度调高的话，那些怕热的总不可能把仅剩的一件衣服直接脱掉吧？
“诶，黑翎你知道我稍微有点感觉到冷么。”
没想到黑翎这么敏锐，苏慕雪她确实害怕自己说冷的话，黑翎会不答应。
她也知道万一黑翎怕热的话，总不可能叫她把身上的那件衣服直接脱掉。
“两个人就不要在意那么多场景细节了。
而且就算我感觉热，好歹我曾经是个男孩子，退一步也很正常吧。”
“黑翎，难得来这种地方，我们来拍几张照片吧。”
苏慕雪她手机其实没有什么照片，她第一张现场拍照的照片也是和黑翎拍下来的。
自己虽然作为校花，而且还是曾经的学生会会长。
只是平时除了工作和学习方面，也没怎么和其他同学交流。
没办法，她的身份实在是有点特殊，作为苏家的二小姐。
男孩子觉得高攀不起，女孩子觉得不是一个世界存在的人。
也只有黑翎，好像丝毫不在意她是什么所谓二小姐苏家千金的身份。
当时父亲大人会认可黑翎也是因为这点吧，面对那样的威压却丝毫不胆怯。
“行吧，随你喜欢。苏慕雪，你需要我摆出什么样的动作我会配合你的。”
黑翎这句话说出来后，后面就让她说出这句话而后悔了。
......
姐姐那边，怎么歌声停了那么久了，白依抓住了机会，赶紧发一条消息给黑翎。
她很想要自己的姐姐帮她唱歌，自然也要等姐姐那边歌声停止了。
快轮到她唱歌了，她需要姐姐的帮助！
估摸着是只有两个人循环唱累了吧，那边应该是进入经典的KTV听歌状态了。
“姐姐，我需要帮助！拜托了，帮我唱这首歌吧。”
白依将歌曲名发给了黑翎，还交代了等她开始唱的时候拨通语音通话。
他们情侣档的歌已经唱完了，接下来建河的基友想要把话筒递给白依。
“白依，这首歌好像是你点的吧。挺厉害的啊，居然敢挑战这首歌。”
建河的基友不禁感叹到，白依唱歌应该挺厉害的，不然也不会点这么难的歌了。
“咳咳，我就献丑一波吧。”
姐姐她怎么还没回应啊，白依心急如焚。
她并不知道自己的姐姐此时正处在什么状态。
算了，什么事都依赖姐姐也不太好，冲吧！
白依开始歌唱了，很遗憾地，她一开口就有点跑调了。
而且犯了初学者经常出现的错误，一旦跑调，为了纠正回来或者说为了掩盖过去。
她就会越唱越大声，这歌声让隔壁正在被苏慕雪要求摆出奇怪姿势的黑翎都震惊了。
“白依学妹的歌声，还真是有点......迷人啊。”
苏慕雪听到后有点汗颜，她看着现在正摆出猫咪招手一般的姿势的黑翎说道。
“喵！~话说苏慕雪你是不是对狐狸和猫有什么认知上的误解。
这种动作犬科动物根本不会摆出来呀！”
其实苏慕雪也就叫黑翎她抬起双手然后模拟一下猫咪招手的样子。
说实话，要不是后面看到照片，黑翎还不知道她刚刚的样子有多羞耻。
这要是以前网上的涩图她直接就冲了，可是现在的涩图对象却是她自己。
虽然也没什么露出面积，但是涩图一般来说要的是传神而不是什么露出。
比如黑翎她的好球区就是过膝袜以及短裙之间的绝对领域以及肩膀。
很遗憾，她今天穿的衣服这两点都非常符合她的好球区。
“嗯嗯，很好很好。黑翎你继续加油！”
看见苏慕雪这么满足的表情，黑翎觉得自己捐出去也算是值了。
这种轻松快乐的时光要是能一直继续该多好......

246.想桃子呢

呼，白依终于把她自己点的歌唱完了，这时候跟她一同前来的同学都一脸懵逼。
原来校花也有不擅长的事情么，在学校感觉她是什么事情都会，包括当初新生迎新晚会跳的舞也很好看。
“大家，我唱得应该还可以吧？”
白依至少觉得自己努力唱出来了，至于有没有跑调，一开始应该是稍微跑了一些。
但后面好像是纠正回来了，应该是很正常地唱完吧。
“白依，你唱得好棒！有希望进军好声音。”
建河说出了违心的话，没办法，谁叫他喜欢白依呢。
要不是真的喜欢，谁又愿意说假话呢？
“建河你这......确实很好听，你说是吧，心媛？”
建河的基友鼓起了掌，没办法，建河都这样说了。
“是啊。不信也可以问问白依你那几位亲戚姐妹？”
白依望向了莉莉她们，她们本来就没有听过这个世界上的歌。
唱得好不好她们哪里知道，如果要说气势的话，那确实是富有气势。
“白依姐姐唱得很有气势，这里的歌感觉也有点奇怪呢。
我刷手机的时候好像声音更加奇怪。”
莉莉刷的是各种莫名其妙的推送，里面有很多把歌用奇怪的唱法唱出来的人。
“是这样啊，接下来是轮到建河你了，我先稍微休息一下哦。”
白依很满足，她将话筒递给了建河，建河接过去后特地地握住了白依之前手握住的位置。
一阵阵温暖传来，他此时觉得还幸福的，居然出现了间接握手，这份温暖他会好好感受的。
这时候，白依听到夸奖，她直接发了消息给黑翎询问她那边有没有听到她唱歌，是不是比往常的水准好很多。
“黑翎，你的手机又亮起来了，不先看看内容么？”
苏慕雪看到了黑翎放在一旁的手机屏幕亮了起来，虽然黑翎现在被要求抱着自己蓬松的尾巴。
“还不是苏慕雪你一直让我做什么奇怪的动作，我怕手机不小心从裙子口袋滑落才放到一旁的。”
黑翎把尾巴甩到了后面，拿起了手机，话说她都不知道原来兽耳娘的尾巴这么好控制。
感觉就像在控制腿走路那番一样自然，之前偶尔在天空降下来的时候会很自然地遮住自己的裙底。
现在是很自然地想要摆到哪个位置，它们也就会在自己所希望的位置出现。
黑翎看到了消息的内容，都不知道要怎么回了，那边似乎都在夸白依的歌声。
多半是之前在烧烤店那个走廊遇到的那个想桃子吃的男孩带头夸奖的吧。
不过能被带起这种节奏的话，说明他那边还有帮手，不行了，这样看来妹妹是有危险了。
那边三位龙娘应该是不会清楚接下来会发生什么事的，那么应该就只有若叶能阻止了。
“苏慕雪，你先点几首歌听一下，我去房间外透透气。”
白依之前也已经和黑翎她表明自己的心意了，她愿意和曾经自己的哥哥现在自己的姐姐一起骨科走起。
黑翎自然是不可能放任什么所谓喝醉后就趁势要告白的那个想桃子吃的男孩子。
最主要是白依拒绝后呢，万一因为醉意上心头直接耍酒疯然后胡乱动手动脚的就不好了。
“嗯，好的。果然是很担心白依学妹吧？”
“是啊，毕竟那个男孩之前看到你还在默念着要选你还是选白依呢。
而且似乎还要借酒壮胆跟我的妹妹告白的样子。”
黑翎觉得他这桃子想得有点大，全都要在他身上发生是完全不可能的事情。
毕竟他本身挑选的对象就都是完美的错误答案了，是没有任何成功的可能性的。
“啊？可是我就和他不小心对视了一下，黑翎你知道我不太擅长应付男孩子。
难道那么一瞬间就能会错意了？”
苏慕雪都不敢相信，那时候她和那个男孩对上眼后还是回避他的视线的。
“所以我才说他在想桃子吃啊，说不定他和我走廊上对视都想着我对他是不是有意思呢。”
就算黑翎现在失去了剑，但她也没有想要受到剑的攻击的想法。
就这样，黑翎走到了走廊，白依所在的包厢歌声也刚好结束。
这是一个男孩子的歌声，结合之前情侣对唱来看，很大概率就是建河那个想桃子吃的男人唱完了。
其实，要解决这件事情的办法很简单，这个时机他应该也要进行一场勇敢的告白了。
这时候只要黑翎假装走错房间打开门的话其实就能阻止，只是这样好像没有什么意思。
“白依，我很喜欢你！能不能跟我交往！”
黑翎她还没有开门，没想到建河那么快就A了上去。
“嗯？建河你喝醉了吧......”
白依对突入起来的告白有点懵逼，她也知道了自己之前姐姐和若叶表达的是什么意思了。
没办法，她对感情这块并不是特别地敏感，她只知道自己喜欢姐姐胜过任何人这一点。
“......没有，就算没有醉我也是认真的！”
建河也想过白依有这样的回答，那他自然就是选择了其他方案，干脆说自己没醉，是认真的。
“可是，我对你丝毫没有任何有那种喜欢的感觉。
而且，我已经有喜欢着的人了，对不起！”
白依她本来也不像破坏这场同学聚会的气氛，但是不明确拒绝的话以后麻烦事可能更多。
“不是，我到底哪点不好了。我家里也还算富裕。
自认为自己长得也还过得去，追我的女生也不少......”
建河他这辈子其实还没体验过这种失败的屈辱。
正如他所说，他之前可谓是一帆风顺，是真正的人生赢家。
“建河，来吧，我们来喝酒！我们是同学聚会，有什么事你们私底下再去解决吧。”
建河的基友说这句话的言外之意也是让建河不要再说下去了，在场的人这么多继续说下去就太丢人了。
“可是......”
白依本来想说出一句更加绝情的话语，就是想说建河说的那些事情，和她有什么关系么？
不过被黑翎的突然打开门打断了。
“啊，白依，原来你在这里啊。快点和我回去，你哥哥他出事了。”
不愧是黑翎自己，她居然对自己说话那么毒，不过诅咒自己总比诅咒其他人好。
“哥哥！不好意思，失陪了，我哥哥平时有低血糖，我今天忘记帮他买药了。”
白依也是说出了兄慈妹孝的言语，然后走到了门边准备跟黑翎一起离开。
作为亲戚跟来的三位龙娘，自然也是跟上了黑翎她们。
等到黑翎她们离开的时候，建河才缓过神。
“可恶，那个狐娘究竟是谁！而且，为什么白依对自己哥哥那么重视，难道说......”
建河决定通过自己的办法，去查找一下白依的哥哥是什么样的人，自己究竟哪一点不如他！

247.赠送手机也太疯狂了

建河他因为这件突发的事情而瞬间醒酒，他才想起来刚刚那个狐耳娘好像是之前站在苏学姐旁边的吧。
算了，后面有的是时间查这名狐娘的具体身份，今天就先这样吧。
建河看向了若叶，她回以一个尴尬的微笑，反正今天下午的时间也快过去了，就陪他们到最后吧。
......
黑翎将白依从KTV包厢里面带出来后，叫上了苏慕雪一起回到她的家里。
“妹妹，你编谎话好歹编个其他理由呀。”
黑翎都没想到白依所说的低血糖是怎么想出来的，不过也应该怪她自己。
毕竟哪有人会说自己出事的，算了，那时候也没有更好的办法。
为了妹妹在学校的名声，总不能直接搂到自己身上然后说她们是情侣之类的身份吧。
“......姐姐你还好意思说，哪有说自己出事的！
害我不得不找个不怎么狠的病套到你的设定上。”
白依叹了口气，她知道这也是姐姐为了救她，只是说出这种对姐姐不太吉利的话有点过意不去。
“也确实怪我，妹妹你下次还是稍微敏锐点吧。
我刚刚有往KTV里面瞄了一下，另外一男一女是情侣。
然后如果排除掉莉莉她们，不就只剩你和若叶了。
这同学聚会的分布也太明显了吧，不是冲着你去就是冲着若叶去的。”
黑翎也没想到白依她们包厢居然是这么安排的，话说建河好像是班委，自然也有编排的资格。
“没办法呀，谁叫我从始至终眼里只有姐姐你呢。所以我是不知道别人对我的喜欢是什么样的感觉。”
白依完全不想别人浪费时间放在喜欢她这件事上，这样真的是纯属浪费青春美好时光。
如果有来告白的她都是明确拒绝并说明清楚的。
记得去年刚来学校不久的时候，还有一位男孩子看她的手机太过于破旧。
居然直接问都不问就买了一支最新款的手机说送给她。
白依当时都傻了，她其实那支旧手机就是自己当时想要新手机，哥哥买给她的第一支而已。
因为具有特别大的纪念意义，所以偶尔她会把那支手机当护身符，她刚升学的时候就哥哥就已经买给她新手机了。
关键是，那位男同学还是24免息分期买的，白依当时就觉得特别离谱。
最后她实在没办法，跟自己的哥哥黑翎说了这件事。
刚好黑翎也还没有换新手机，就当成是自己换手机了。
同时也把手机钱给了妹妹让她去还给那个男同学叫他把分期的都提前还了。
“啊，妹妹你盯着我的手机，难道又想起了那件事？”
黑翎她以前都不知道原来有时候喜欢一个人会出现这么离谱的事情。
更何况那时候那个男同学根本就完全没有跟白依说过任何一句话。
那时候新手机是拆封加上开机了，还不能退货。
真的要不是黑翎他这边家境还算可以，当时是真的不知道怎么处理为好了。
“是啊，所以，姐姐，其实你要是还是以前的哥哥的话。
我就在想要么干脆带去学校直接说我有男朋友了也许会比较容易生活吧。”
白依在那件事之后就强调自己年龄还小，不想交往，也不会喜欢任何人。
这样一来，狂热的追求者也少了很多，加上大量的人被明确拒绝，也知道她并不好挑战。
“你这些事之前也经常和我说呢，只是你也知道我是你的哥哥，其实也不太好这样做就是了。”
黑翎和白依是没有任何血缘关系的，毕竟是完全的再婚父母带来的孩子。
但是，那天报道的时候黑翎给别人留下了太深刻的印象了，所以如果变成情侣反而会让妹妹更麻烦。
“也是，毕竟那时候你带我去报道好多人都对你有印象，加上我一直强调你是我的哥哥。”
白依那时候的经历真的是惊心动魄，还好后面别人的热情也逐渐退却了。
“苏慕雪，我记得你和白依一样是校花级别的外貌吧？没有遇见过这种情况么？”
黑翎觉得白依她们学校的男同学这么狂热的话，那么苏慕雪那边怎么就没有这种情况？
“一个是因为我的背景吧，就算是外地来的同学应该都有所耳闻我们家的情况。
另一个，应该就是，黑翎，你应该还记得我的入学年龄吧，我实打实大学是没有跳级读了四年的。”
苏慕雪就算没学过多少法律方面的知识，但她还是知道自己入学的年龄。
如果真有人跟她告白对她出手就完全是五年起步的。
“......行吧。”
黑翎想到苏慕雪往前推四年的年龄，真有人对她感兴趣的话真的就是没救了。
“对了，学妹，我们继续做我们之前还没做完的任务吧。
现在没什么事情做，待在这里好无聊......”
一直玩手机刷视频啥的也不是事，她们两个的等级不像黑翎也还没满级。
“也可以，姐姐你今天就好好休息吧，别再玩啦。”
白依很清楚世界之眼这场战斗几乎让黑翎的精神力耗费到了极限。
而且她中午到现在还一直在外面游玩。
“嗯，不过她们现在应该又在我的房间玩那几台游戏机子了吧？”
黑翎她们回来后，几位龙娘就问黑翎说能不能让她们去玩NS,PS4之类的那些主机游戏。
她的回答当然是可以，于是，她们就直接进到黑翎的房间，开始玩着那些平时她们根本玩不到的游戏了。
说到底，孩子的天性都是一样的啊，特别爱玩。
“不愧是姐姐带来的龙娘，感觉就像姐姐你一样，特别喜欢玩游戏。”
“还行吧，最主要以前是玩游戏发家的嘛......”
白依说完后，跟着苏慕雪回到了她的房间，现在客厅就剩黑翎一个人了。
话说，今天还没有看一下论坛的消息，看看又是带起了什么奇怪的风向。
“惊了，不愧是全服第一！我们居然越级把世界之眼世界BOSS给挑落了。”
“不行了，姐姐太爱黑翎这名可爱而又强悍的狐娘了，不知道她是否接受百合？”
“不不不，你们看，她可是在龙背上被人挑落下来，真的很强么？”
“拜托，大哥，你看看和她对战的那个NPC，70级！要你去你直接都当场毙命了还有机会被打下来么。”
黑翎那时候被尤尼挑落下来的视频不知道谁传上去的，估计一开始以为会让舆论去说她太菜了。
结果，点击量以及赞赏量反而蹭蹭蹭地上去，完全起到了反效果。
这也让深蓝公司那位暗中上传视频的策划，气不打一处来。

248.世界歧视？

黑翎粗略看完游戏论坛里面大家讨论的话题，基本还是围绕黑翎以及莫名被中断的公会战所展开。
然后现在一些攻略组也联合起来，一直在询问其他玩家，黑翎的龙骑士是怎么做到这么强大的。
能提供一些目击消息都成，因为他们在做一个实验，就是这么弱势的职业，真的能靠隐藏道具之类的翻盘成为第一么。
他们在黑翎第一天杀疯了的时候就开了一个帖子，说要尝试看看龙骑士职业具体的强度。
也许是官方在公测的时候已经加强了挺多也说不定。
于是，他们的攻略组有去尝试巨资投资数个龙骑士号，想要把龙骑士这个职业养起来。
结果别说什么红色稀有巨龙了，就前20级的状况，能拿到蓝色的类似蜥蜴一般的亚龙就已经算是运气特别好的了。
而且在有其他人帮忙探索提供隐藏道具线索的情况下，他们养成的龙骑士最强的一个也就勉强有一只勉强能起飞的小亚龙。
加上算是至少有全服前100的装备强度，然而和攻略组那些装备平平的其他职业打PVP。
结果很遗憾，无月费,群"857;663;!４:"4２论是伤害，控制，辅助还是坦度，没有一样是突出拔尖的。
在装备小碾压其他职业的情况下，还是被其他职业吊打。
甚至前期没什么伤害技能的牧师都能依靠自己加血加上削血把龙骑士磨死。
他们帖子还很详细地举例了经历过的一些取得隐藏装备道具的艰难BOSS战。
那条亚龙还特别难拿到，只能单人进去不说，没有用好弹反的话被击中20下任务就失败。
那位龙骑士玩家尝试重复挑战了三十次左右才成功地拿下亚龙。
但攻略的时间也浪费了很多，导致游戏进度拖慢了很多。
“这就是真正的高玩吧，我有幸看过她的巨龙，好像还不止一头。”
“别猜了，我听伊索尔那个公会都在讨论，黑翎这名玩家从头到尾血条就没有亮起来过。
我都怀疑她玩这个游戏自始至终都没有掉过任何一滴血。”
“这，只能说游戏太自由了吧，人与人的体质是不能相提并论的。”
论坛的消息，大部分都是偏向黑翎的，不过还是有少数外边的人用着他们的母语在质疑着黑翎。
在论坛上其他语言都是有自动翻译成对应地区的语言的。
而且因为是人工智能AI翻译，所以意思表达都还算准确。
黑翎退出了论坛，看得再多，来来回回也就差不多这些内容。
话说，亚龙容错率30次已经够多了啊，黑翎拿到莉莉可是1次容错率都木得的。
针对文中提到的那个拿到亚龙的地点，她突然很想进去试试看难度是什么样的。
有30次被击机会的话，难度应该算是比较娱乐的吧，玩简单难度的游戏其实也算是放松的一环了。
黑翎回到了自己的房间，果然，莉莉她们沉迷于蓝星的游戏中。
对了，她突然想起来，莉莉她们不是需要通过自己的尾巴穿越么？
之前好像在她没退出游戏的时候，她们三个就跟着白依一起出去了。
“黑翎姐姐，蓝星的游戏真的好好玩啊！而且这边感觉特别和平。”
莉莉看到黑翎走进来，一直在夸着蓝星，如果可以的话她很想一直生活在这边。
“嘛，其实也不怎么和平，只是我所处的地区算是很和平，要是出去外边一点的世界就不一定了。”
黑翎她们所处的华夏大地相对于其他地方可以说是和平安详的地区了。
在其他地区的话说不定哪天现实就玩成GTA了。
“话说，莉莉，你们是怎么传送出来的。
不是要通过我的尾巴，包括我的意识一起回到蓝星才能出来么？”
黑翎想到了塔罗牌力量的事情，如果塔罗牌力量真的能自由穿梭的话。
难道她可以不借助头盔进入《深蓝之星》里面？
“诶，对哦，当时我们确实想着抱着黑翎姐姐你的尾巴试试。
心里只有这个念头，然后就突然来到蓝星这边了。”
莉莉回答黑翎道，她也很好奇她们居然能不通过黑翎的意识就来到蓝星这边。
“那，我大概清楚了。果然和我猜测的差不多......”
这样一来，黑翎也可以确定这三位龙娘全都有塔罗牌的力量，只是她们自己可能还没意识到。
“莉莉，你们先继续玩。我想实验一下看看。”
黑翎现在已经明确地知道自己其中的一股塔罗牌力量了，她心里默念着想要去《深蓝之星》。
这时候，黑翎的手上出现了浅蓝色的魔法阵光芒，这是命运之轮样式的轮盘。
然而，轮盘消失后，力量似乎并没有发动成功，黑翎她还是在自己原来的房间。
难道说，这是《深蓝之星》那边世界土生土长的人才拥有传送的力量？
《深蓝之星》那边持有塔罗牌力量的人可以直接通过意念来到蓝星。
蓝星这边的人，却无法通过意念去往《深蓝之星》，黑翎她包括妹妹，苏慕雪等都是蓝星人。
再结合下被困在游戏里面的奥雅的情况，看来蓝星人还是劣势啊，居然无法凭借着这股力量传送。
不过，这样一来，黑翎也确定了一点，莉莉她们三个，全都持有塔罗牌的力量。
只是，她现在也只大概猜得出莉莉还有悠悠的塔罗牌莉莉，至于可可，目前完全不明确。
她没拿到彩羽给的问题，不然的话黑翎还是能稍微推测一下的。
话说，这算是世界的歧视么，为什么蓝星人会无法传送。
气抖冷，蓝星人啥时候能站起来！
“不行，我要再进入游戏看看。”
黑翎拿起了头盔，不休息了，休息个锤子，以前玩游戏还没这么佛系过。
“诶，等等！黑翎姐姐，带上我吧，我游戏一直输，想回原来的世界换换心情。”
可可走了过来，她看着莉莉和悠悠两个人玩得势均力敌，自己却很快败下阵来。
这样的话自己也只能像看电影一样看着游戏。
“诶，行吧。不过我过去那边也不是去挑战高难本，只是想试试一个10级左右的副本。”
“呜嗯，那不是更好！这样的话我一个咆哮不就能秒掉怪物，哪像莉莉的咆哮都木得伤害。”
可可听到后更加开心了，没想到黑翎姐姐终于愿意去打一波简单的怪物了。
“好吧，那我们走。
对了，可可你尝试着不抱住我的尾巴，内心想着要回深蓝之星。”
“好的，我试试！”
黑翎戴上了头盔，回到了自己的公会领地云璇之巅。
果然，是自己想太多么，黑翎扫了一圈，没看到可可。
然而，在片刻后，可可从空中降落，刚好掉到了她的怀里。
“我？？？回来了？”
可可惊讶的表情，让黑翎确定了深蓝之星拥有塔罗牌力量的人是可以自由穿梭两个世界的.....

249.从没把你们当游戏数据

黑翎她和可可来到了公会领地云璇之巅后，她直接带着可可来到传送阵附近。
公会领地也有对应的传送阵，只要是解锁的城市都是可以直接传过去的。
按照论坛所写的那个获得亚龙的副本位置是在火焰城，黑翎她直接点了火焰城传了过去。
“......夏天是不是就不应该来这座城市。”
传过来后，一股恐怖的热浪瞬间席卷黑翎她们全身。
在现实中天气是夏天暴热就算了，没想到火焰城也是特别地燥热。
“黑翎姐姐，好热啊，为什么要来这个地方呢？”
可可是刚从黑翎的空调房传送过来的，她感觉自己瞬间都要融化了。
还是蓝星好啊，在炎热的天气还有空调这种东西。
这边也就只能找找看冰魔晶释放出魔力得以降温。
或者说，伙伴如果有会使用冰魔法或者水魔法的也特别方便。
“快走吧，这鬼地方我也呆不下去，那个副本所在的位置应该没这么燥热。”
因为这也算是个隐藏路线的副本，黑翎她并没有使用龙骑模式。
不然很容易被树木岩石阻挡视线，会让自己错过隐藏的通路。
“黑翎姐姐，不骑我么？”
可可一脸疑问，怎么黑翎姐姐不使用龙骑模式，这样走路实在是有点慢。
“可可，你怎么能把话这么简略地说出来！
我是在找隐藏道路啦，飞在天上不方便找。”
关键可可刚刚那句话也没什么毛病，只是一个女孩子说出来这句话就会让人误解到那方面去。
“是这样啊。我以为黑翎姐姐不喜欢我的化身才不召唤的。”
可可在世界之眼战役没有帮上黑翎的忙，这让她有点过意不去。
加上大体上世界之眼都是让人变得邪恶，这也让可可稍微有点内疚。
没办法，谁叫她自己是邪龙神呢，她的力量本源就是黑暗与邪恶。
“可可，别多想啦！我怎么可能嫌弃你，就算力量的本源是黑暗与邪恶。
只要坚信你自己走在正确的道路上，就没有任何的问题！”
黑翎她循着论坛上指引的道路，来到了一个暗穴里面，不过这个暗穴的宽度只能一个人行走。
“这里的通道稍微有点狭窄，可可，你抱住我的尾巴，一定要抱紧哦。”
不知道前方的道路有什么机关，总之让可可抱住自己的尾巴也可以保证可可的安全。
“诶，好的。对了，黑翎姐姐，我还是不懂一点。
按照血量以及防御我远超于你，为什么不尝试用我去探路呢？
我受点小伤根本没什么大碍的，很快就很可以恢复过来。”
可可抱住了黑翎的尾巴后，还是想不通这一点。
这样做的话，明明是性价比最高的一种做法，还可以让黑翎她省心不用那么集中精力。
“那，你们受伤会痛么？”
黑翎反问了可可，先不说她本来就是有前世的记忆。
关键是她不觉得这么活灵活现的龙娘们，仅仅只是游戏数据而已。
“那一点点痛无伤大雅的啦，本来和龙骑士签订契约我们也做好了会受伤的准备的。
当然，我们龙神也不能受到像安娜那样严重的伤，不然的话就会让自己的种族寸步难行。”
可可她们的受伤是有一定范围的，超出范围的话会让自己底下的龙难堪。
换句话来说，按照游戏里面的设定就是她们低于40%血的会直接回到特殊空间。
并且好感度会直接下降到初始值。
“所以，这不就结了，我来当前锋也不会受伤。为什么还要让你们去感受伤痛呢？”
而且目前来说，黑翎是在玩着游戏的，她受伤估计也就是头盔予以身体一定的反馈而已。
那种反馈是很轻微的，不然的话这个游戏早就被封杀了。
“而且，可可，目前来说我只是在玩游戏。
就算我扑街了，也会复活，而且也几乎感受不到痛苦，和你们还是有很大的区别的。”
黑翎这样解释的话，可可就可以想通了。
只是，大部分玩家还是会这么做吧，毕竟这仅仅只是游戏，游戏里面的人物不都是数据而已么？
“嗯，那我知道了。果然我被黑翎姐姐契约也许是这一辈子运气最好的一次了？”
“好啦，我们继续前进了。”
通过了这条狭窄的地穴通道后，黑翎她们来到了一个宽敞的地方。
这里种着许多绿色的蘑菇，黑翎看了一眼地图的名字，蘑菇环。
那没错了，这就是论坛所写的地方，至于面对的BOSS是什么倒是没有细说。
黑翎当场打开了菜单，查一下蘑菇环的关键字样。
这个游戏滚过去的全服公告有关玩家的荣誉首杀都是有存着记录的，可以在一个叫名人殿堂的功能查找。
果然，现在名人殿堂排在第一位的还是黑翎，第二名是奥雅，然后就是背影哥他们的队伍。
不过，黑翎并不是要查这个，她想查蘑菇环首杀的消息，她语音输入了文字搜索了一下。
果然是那个攻略组的人首杀的，BOSS名字叫地狱洞穴人沙克特，洞穴人？
这时候，一些佝偻着身躯的无脸人走出来准备采蘑菇，结果发现了黑翎她们。
游戏的名字显示是洞穴人，好像没有眼睛啊，住在这种昏暗的地穴久了所以退化了么？
“嘎，嘎！阔落！”
洞穴人发现了有外敌来入侵，正在用着黑翎她听不懂的语言呼叫伙伴。
这时候，为首的地狱洞穴人带着数百位兄弟跑了出来，他和其他的洞穴人兄弟不同。
那些洞穴人的脸是仿佛跟沾上了青苔一样是绿色的，而地狱洞穴人是红色的并且背上还有尖刺。
“黑翎姐姐，这些蘑菇好像是给喜欢收集财宝的黑龙吃的。
这个地方是以牛头人地下领主统治的......”
可可想起了这种蘑菇，黑龙最喜欢以这个为食了。
当然如果没有蘑菇的话，那么遭殃的就是这些底层的洞穴人了。
“黑龙，和可可你是表亲么？”
“不算是表亲啦，我们的力量来源比较单纯。
以体表颜色命名的龙，它们的力量来源比较杂乱，也是无法与龙骑士签订任何契约的龙。”
“不过，最关键的是有财宝么！那我们把洞穴人击败后前进吧。”
这意味着可能能从黑龙那里拿到什么好装备，黑翎自然是不会错过。
接下来就是看看这个被击30次的任务难不难了，对付这一大群洞穴人......

250.地堡的邪恶生物

黑翎站上前去，她想要模拟一下那个攻略组的龙骑士攻略这个地狱洞穴人的实际体验。
“可可，你别出手，按照那个龙骑士的话，那么到这里估计也就10级。”
那么，先让洞穴人出手打一波吧，别说10级的龙骑士，就算是30级的黑翎现在除了龙之外也没AOE技能。
对付这约莫上百个洞穴人还是有点难度的，最主要好像是被击30次任务就失败了。
也就是说，目的并不是干掉它们，而是在这限定10分钟防止被击中30次就算成功。
“好的，那我找个地方坐下了......”
黑翎出发前也跟她说过她想要进来放松一下，估计现在是用不着她出手。
“嘎！”
为首的名为沙克特的地狱洞穴人命令了周围的洞穴人朝着黑翎的方向冲锋。
他们每个人手上都拿着一把非常捡漏的由木棒以及碎石头弄尖的长矛。
俗话说，一寸长一寸强，他们这么多人的架着长矛就冲了过来。
可惜的是，在这个地穴里面，空间并没有大到能让它们顺利地舞动这么尖长的矛。
黑翎借助那些种的大蘑菇作为踏板跳到了他们的中间，本来整齐的队形瞬间就变得混乱。
长枪在转身的时候很容易伤到周边的队友，更何况是他们这么密集的阵容。
“嘎！”
地狱洞穴人反应很快，他很快地就整顿好了其他洞穴人，让他们再次寻找到目标。
“哇，没想到这洞穴人领导能力挺强的，明明都没有眼睛。”
黑翎估摸这些洞穴人类似于蛇那样是有着热成像感应。
可惜带的不是悠悠，不然的话就可以利用温度变换来欺骗他们了。
不对，不是要模拟10级龙骑士挑战洞穴人的困境么，怎么就想到依靠龙神那边去了。
洞穴人再次抬起长矛发动进攻，这次黑翎也不再躲避。
她直接抓住它们伸出长矛的那一刻，用自己材质先进的长枪挑落了它们的武器。
沙克特看到后，明显察觉到了她跟之前自己遇见的对手完全不同。
等等，这位狐耳少女的后方不是散发着和黑龙一样的危险气息么？
“糟糕，又搞砸了。正常情况下的玩家应该不可能一口气挑落这十几把长矛吧。”
黑翎才发现自己又做过头了，其实安心躲避的话，这些洞穴人纪律性太好。
这一点反而变得非常好躲，就跟一些弹幕游戏一样，有规律的比毫无规律的好躲很多。
这时候，时间还过去不到两分钟，沙克特似乎就放弃了继续对黑翎她的进攻。
很明显的，她们对这些蘑菇不仅没有兴趣，似乎还一直在让着他们。
那位危险的少女完全没出手，这位和他们战斗的少女看起来又没使出真本领。
“嗯，倒计时结束了？”、
这游戏的实时运算系统还是厉害啊，大部分生物种族都有着危机感知。
比如黑翎这种30级的走在10级的地图里面，就算是那些攻击性强的野怪或者种族，也都不会主动上前挑落。
地狱洞穴人之所以想拼一波，就是他们喂养的蘑菇是不能遭受践踏与摧毁的。
不然的话，遇见黑龙来取食的话，没有蘑菇的它们也是必死无疑。
“嘎，嘎......”
“黑翎姐姐，他们大概在说，蘑菇，不动，他们也不动。
怎么说，看来黑翎姐姐你的计划失败了。”
可可站了起来，不知道黑翎她接下来会做什么。
“既然这样的话，也没办法强求他们陪我战斗不是么？
对了，可可我对你所说的这个地穴是由牛头人统领的，加上还有黑龙布满财宝的巢穴，我挺好奇的。”
黑翎觉得既然来了，她就想要继续探索一波，不然的话就白来一趟了。
至于那位龙骑士的亚龙怎么获得的，估计是地狱洞穴人它们保命的唯一法宝了，现在他们也一直摇头。
他们现在没有更多的稀有物品可以给予冒险家了，实在不行就把它们杀了。
“这个啊，要么我尝试问问洞穴人吧，洞穴人是这个地堡最底层的怪物。
这里好像有挺多传说中的邪恶生物，他们一直打理照顾着这些邪恶生物的生活。”
可可走上前，询问了沙克特话语，话说，黑翎才发觉自己的龙之语居然没有发动。
难道说，这些洞穴人其实都没有构成自己的语言体系，只能用简单的语句交流么。
“嘎，嘎。”
“往他们身后的左边通路。呼，听没有自成语言体系的种族的语言好困难。”
可可也是很勉强地翻译了出来，毕竟她以前接触这种没有自成语言的种族也不少。
它们的智力甚至连简单的深蓝语言都学不会。
“原来真的是这样，我说怎么龙之语没发动让我得以听得懂，我们走吧。”
黑翎不想再继续为难这些洞穴人了，要供养邪恶生物也太难了。
说不定那些邪恶生物一个不好就把它们给干掉了。
黑翎和可可来到了地堡洞穴人指引的左边通路，她们再次来到了一个岩壁天花板增高的地方。
有一个悬崖上挂着一个名叫静默之堂的建筑，这个建筑外面都是蛇头雕像，在这个堂门外还可以看到洞穴人的石像，
这些洞穴人应该是被石化了，话说另一边的悬崖断壁上好像还有几个巨大的鸟巢。
这时候，那些鸟巢里面的鸟飞了出来。
她们有着绕如老鹰一般的利爪，雄鹰般的黑色翅膀和手仿佛是连成一体的。
她们的头发宛如鸡冠一番，而上半身却有着人类一般的熊。
鹰身女妖，这是黑翎眼前显现的名字，等级是15级，她们想要把黑翎她们用利爪抓到巢穴当食物吃。
“敌意太浓了，而且长得好丑陋！日冕龙枪！”
这些生物似乎是听不懂她们的话的，那么就干脆直接干掉。
“窝啊！”
一声奇怪的声音叫起来，一只鹰身女妖直接被黑翎秒杀，其他女妖看到后都有点退却。
这时候，黑翎注意到了，鹰身女妖的窝里面好像有对银白色的兽耳在跳动。
这个兽耳黑翎感觉过分熟悉，好像她月费?.群!;857,663442自己的兽耳！
“嗯，这难道是？可可，龙骑模式！”
这个地方因为有鹰身女妖筑巢，所以还挺宽敞的，她想飞上去直接一探究竟！

251.捡到小猫娘

黑翎她使用龙骑模式后，成功地来到了龙背。
那些鹰身女妖看到黑翎她们这边召唤出来的巨龙的威慑力，瞬间都不敢接近她们。
这个地堡的老大好像是黑龙吧，估计也是可可的化身很像黑龙才不敢接近。
果然，在鸟巢有一位衣衫褴褛的幼小女孩蜷缩在里面，她看起来很害怕那些鹰身女妖的样子。
不过，在看到黑翎她搭乘的巨龙后，似乎更加害怕，直接把脸埋进了鸟巢里面。
与黑翎她不同的是，她似乎是猫娘种族，白色纤细的尾巴以及猫咪一般的耳朵因为害怕正在颤抖着。
“可可，解除龙骑模式吧。好像吓到这名小女孩了。”
黑翎看了一下游戏面板，这名女孩的信息全部都是未知。
看来也只能和她尝试交谈一下了，黑翎她解除龙骑后和可可同时降落在鸟巢附近。
这个鸟巢因为是为鹰身女妖所构筑的，所以巢穴还是挺大的。
话说还可以从周围看见那些零散碎裂的长矛以及斑斑血迹。
怎么说呢，这应该就是地堡的生态吧，这些洞穴人应该也是经常被鹰身女妖当成猎物。
如果这名小女孩没有黑翎她们来到的话，也许也会成为这些丑陋的鹰身女妖的盘中餐。
“你好呀，小妹妹，别害怕。我是冒险家哦。”
黑翎走进了巢穴然后蹲了下去，据说跟小孩子说话的话蹲下去会比较有亲近感。
话说她不知道从哪里学到的，听说女孩子蹲着要侧身蹲下去会比较优雅。
刚刚黑翎也是这样尝试蹲下去，确实这样的话裙摆也不会因此位置变得不太妙。
“喵，冒险家。不会吃了我喵？不会把我献祭给山神大人喵？”
小猫娘抬起了头，琥珀色的左眼瞳以及水蓝色的右眼瞳紧紧地盯着黑翎她们
话说近期遇见异色瞳的怎么那么多，这好像是猫咪所谓的阴阳瞳吧，可以看到鬼的那种。
“不会的啦，那些鸟身妖怪好像想吃了你吧，我已经把她们跟干掉了哦，你刚刚不是也有偷瞄到我们一眼么？”
黑翎摸了摸自己的背包，她想看看有没有什么东西可以吸引小孩子的。
这名小女孩明显和莉莉可可她们这种本身在特殊空间有做好准备的不一样。
有了，黑翎掏出了之前在风之巨魔拿到的四次元口袋。
“小猫咪，你看看，这是一只很普通的很小的口袋吧。”
这个口袋的大小要存放投掷小斧头的话，最多也就放个三四把。
“嗯喵，然后......”
猫娘充满期待地盯着黑翎，话说她和黑翎也差不多，除了兽耳和兽尾其他都是人类的特征。
她如果变身的话估计就是一只纯白色的小猫咪吧。
黑翎从里面掏出了投掷用的小斧头，然后隔一段一时间继续掏出，大概粿了30秒，黑翎已经拿出了6把斧头了。
“喵，这个袋子明明这么小，怎么做到的喵？”
小猫娘对这个袋子很感兴趣，黑翎将袋子递给了她。
小猫娘接过去后，尝试掏了一下袋子，发现她无法从里面掏出这个小斧头。
“为什么我做不到喵！大姐姐，能不能教教我喵！”
她现在变得很期待黑翎继续从这个小口袋掏出小斧头。
“好啦，之后你想看我会继续表演给你看的。
这样的话就可以证明我没有什么恶意吧？
可以说说你身上发生了什么事吗？”
黑翎她做这件事也是为了取得这名小猫娘的信任，她刚刚看起来似乎还有点胆怯的样子。
如果单刀直入切入主题，很可能她反而不会说出来，毕竟黑翎她们只是陌生人。
“喵，我的名字是沫璃喵。
是从唤灵山上逃出来的，然后就被这群莫名其妙的怪鸟叼到这里喵。”
沫璃小声地说道，她从山神的祭坛里面逃离出来后，就辗转来到了火焰城附近的城郊。
没想到还没到城市，就被这些怪鸟给掳走了。
呜，为什么她要降生在这个世界，从她降生的那一刻，命运就已经注定了。
等到她六岁的生日，就必定要被带去山神大人那里然后献祭。
只因为，她就是村里唯一的双胞胎。
对于村子里来说，双胞胎就是凶兆。
必须要在双胞胎六岁时献祭一个给山神才得以往后村子里面的风调雨顺。
“嗯，我的名字是黑翎，旁边这位是可可。
这里也不太好说话，沫璃，你要是相信我的话，先带你回我的领地如何？”
黑翎看沫璃的表情稍微有点复杂，看来事情可能还没那么简单。
在这里说话也不太方便，加上沫璃身上的衣服着实是有点单薄。
“可是......喵。”
沫璃也很想和眼前这位漂亮的狐耳少女走，可是她之前经历过一件事。
那就是一样是位漂亮的姐姐，说要改变她的命运。
从她四岁的时候就偷偷地把她带着藏在了唤灵山里面。
她本以为自己注定的命运会就此改变，结果那位姐姐在来给她食物的时候被跟踪了。
后续，就是沫璃她被强制带回去，而且为了防止她逃跑，双腿直接被打折。
等到六岁那天，沫璃还带着一丝的希望朝着那位姐姐求救。
没想到的是，将她放进坑里活埋的时候，那位姐姐，拿起了铁铲，助纣为虐......
至于沫璃最后是怎么从土里出来的，她在快失去意识的时候，隐约地在土里似乎看到了以前被献祭的其他小女孩的灵魂。
等到她再次恢复意识的时候，自己却已经在被埋着的土地的表面了。
就这样，她想着尝试爬到有人在的都市。
哪怕是当所谓的奴隶也好，她真的不愿意就这样简单地死去，就这么轻易地接受命运。
只是，没想到还没爬到城市里面，她就被这种奇怪的鸟身人给叼走了，看这命运估计是要被吃掉。
然而，命运似乎还没有放弃她，她遇到了眼前的这位姐姐。
不过，她很害怕自己因为这位姐姐和之前那位一样背叛她。
真的可以相信她么，沫璃盯着可可这位和大姐姐同行的小女孩。
“嗯喵，可以。”
她愿意选择再相信一次，最主要是大姐姐的举动完全没把她当外人看。
“那么，能站起来么......”
黑翎看着沫璃蜷缩着的双脚，还有布满着血痕的手掌，看来情况是不容乐观啊。
沫璃听到后，摇了摇头，她现在只能依靠双手爬行。
“行吧，可可，龙骑模式！”
黑翎轻轻地将这位小猫娘以公主抱的姿势抱了起来，在抱住她腿的那一刻可以看到她痛苦的表情。
现在她也没有什么心情去探索什么黑龙的财宝了，最要紧的事情是帮助这位猫娘。
“嗯......”
可可召唤了龙之化身，黑翎跳上了龙背。
这时候鹰身女妖看着食物在自己眼皮底下要被抢走，想要冲过来保护自己的食物。
没想到，她们却还是被黑翎抬头的一个眼神给吓到了，最终只能目送着黑翎她们扬长而去。

252.能再次走路的小猫娘

黑翎她借着可可的化身，成功地把这位小猫娘带回了云璇之巅。
现在云璇之巅因为公会战的结束，又被传送到了基拉雪原以及爆焱之地的交界处。
“大姐姐，为什么带我来这么高的地方喵，你不会是想带我回去吃掉喵？”
沫璃看到黑翎她们接近那个空中小岛，发现了事情不太妙。
这下万一有什么意外的话想逃跑都没机会了，这后路都被堵死了。
“我说，沫璃你现在是可是在我的怀里，要是真所谓的想要吃掉你的话还用得着等到现在么。”
呼，看来这孩子是被自己经历的事情吓傻了吧，怎么处处都是想到被吃掉的结局。
黑翎她们来到云璇之巅后降落到了遗迹城里面，刚刚在路上的时候有提前跟莹星打了声招呼。
她似乎刚在瀑布洗完澡，就被黑翎她叫过来遗迹城做好安排了。
“啊，莹星，你到得是真快啊。”
黑翎从龙背上下来，还可以看到莹星头发上以及身上没有擦拭掉的晶莹水珠。
刚刚真的没打扰到她洗澡么，黑翎都在质疑自己了。
“毕竟可是黑翎你叫的我，肯定是有什么急事吧？”
莹星是当时和黑翎在枪战游戏邂逅，后续黑翎在暗影洞把她拯救并带她重见天日的少女。
她是一名非常优秀的光明精灵，也就意味着她的治愈能力也是数一数二的。
因为持有塔罗牌的力量，她甚至还能够医治在蓝星那边受到的创伤。
“大姐姐们都好漂亮喵......”
沫璃她看到莹星的那一刻，也被她的美貌给折服了。
抱着她的这位妖狐姐姐，大家好像都是对她特别尊敬以及爱慕。
看来当初自己的选择还是正确的，如果当时在地穴里面选择错误的话，也许自己早就成为那些怪鸟的盘中餐了吧。
“哦豁，这位小兽娘好可爱呀！”
莹星贴近了黑翎以及小猫娘，然后轻轻地摸了摸她的头。
与此同时，她的治愈力量也在发动了。
不需要黑翎描述，她就已经知道这名可爱的小兽娘现在双腿不能使用的事实。
作为一名为治疗而生的精灵，如果这点伤痛都看不出来的话，那就白当光明精灵了。
“喵！好舒服喵......”
沫璃安稳地闭上了眼睛，脸颊也稍稍地泛起红晕，之前腿部的痛苦在此时此刻已经烟消云散了。
留下的，只有安详以及宁静，从出生到现在，她从来就没有享受过这种安详的感觉。
“好了。黑翎你果然就是芳心纵火犯吧，这么小的女孩都能往这里带。”
莹星医疗好沫璃后，她开始吐槽起了黑翎。
“啊，这也没办法啊，难道莹星你对可爱的事物能拒绝得了么？”
黑翎话是这样说，之前长得不符合人类审美的豺狼幼崽她也出手相助了。
“嘛，我知道你热心肠啦。不然你我也不会有在这里聊天的机会。
黑翎，这位小兽娘还有什么问题的话再联系我吧。我现在要去训练一下我的姐妹们。”
莹星她在公会战过后，觉得自己的族群光明精灵对黑翎她们的帮助实在是稍微有点少。
她们只能做到的事情就是治疗，而和她们同定居在这里的伙伴却个个猛如虎，一人单挑三四百号人。
这也让她燃起了求胜心，至少，她想带领光明精灵族群学会一些攻击性的魔法与技能。
“好的。那么，沫璃，我带你去躺在沙发上。
你跟我们说说为身体会变成这样的原因？”
“可以喵。沙发？？那是什么喵......”
沫璃一脸疑问，黑翎看到她的表情也了解了沫璃可能从小到**本没接触过这种舒服的东西。
算了，先带着沫璃和可可一起进客厅再说吧。
黑翎把沫璃安稳地放在了沙发上，沫璃躺下去后发现这个名叫沙发的床异常柔软。
她都差点因为这股舒服感而沉睡了过去，不过她还是打起了精神。
“大姐姐喵，这名叫沙发的床真的好柔软，我从来没有躺过这么柔软的床！”
沫璃很开心，她的猫尾巴以及猫耳朵在不断地跳动着。
“这并不是床啦，腿应该没什么问题了吧？”
黑翎很相信莹星的治疗能力，所以刚刚没有当场确认沫璃的腿部情况。
反正现在确认也不晚，而且她还是读得懂刚刚沫璃明显是没有伤痛感才会露出来的表情。
“我试试看喵......”
沫璃坐了起来，她尝试了轻轻地把脚放在了地上，然后扶着沙发缓缓地站了起来。
黑翎看着沫璃这光溜溜的可爱小脚丫，突然想象了她穿白色过膝袜的场景。
好像还挺适合的，话说后续可能还要给她买件衣服，就从这方面入手吧。
“我，我可以走路了喵！我已经两年没体验过这种感觉了......
谢谢你，大姐姐喵！我该怎么报答你的恩情喵！”
沫璃她这是人生第二次被这么温柔地对待。
而且，她知道这位名为黑翎的大姐姐，明显是不求什么回报的。
因为现在的她，一无所有。
“不用什么回报啦。倒是，我很想了解你的背景故事。”
黑翎怎么可能去要一个小女孩的什么回报，她救这名小女孩也没有什么目的。
只是，看到有需要帮助的人，她肯定是不可能无视的，仅此而已。
“好的喵......”
沫璃开始讲起了她的村庄家乡流传的山神的传说，以及双胞胎在那个村庄是诅咒的事情。
然后还将她从小到大的经历基本都详细地讲了出来。
在沫璃讲的过程中，虽然有伤心，开心，痛苦的情感，但丝毫没有感觉到她的一丁点仇恨。
“沫璃，你讲得的这些经历，真的不会痛恨你的双胞胎姐妹或者是那位大姐姐么？”
黑翎觉得，如果她是沫璃的话，她不会把矛头指向这两个人。
双胞胎的命运不是她的双胞胎姐妹能决定的，那位大姐姐之所以会帮助填坑也是形势所迫。
不过，如果真的堕入仇恨的话，那么最痛恨的就是这两个导致她的命运变得如此支离破碎的人。
“喵......那位大姐姐帮助填坑的时候我倒是可能对她有点仇恨，不对，那不如说是对命运屈服的绝望感。
唯一一个帮助自己的人都助纣为虐了......”
沫璃她不痛恨她的姐妹，也不会去痛恨曾经帮过她的大姐姐。
她唯一痛恨的就是，村里的双胞胎必是诅咒的说法以及送山神幼童以祈求风调雨顺的习俗。
“好的，既然你不会恨她们两个人。那么，我们去唤灵村吧。”
“诶，为什么要去唤灵村喵。”
沫璃她现在已经逃出来了，有个栖身之所就足够了，根本不敢多想。
“我想让沫璃你的命运回到正轨，这样的话沫璃你就不用再继续逃避了。”
与其让沫璃在外面还担心受怕的，不如直接回村庄把源头解决......

253.充满限制的选项任务

沫璃她在考虑黑翎所说的话，究竟要不要再回村庄一趟。
自己已经费劲千辛万苦逃出来了，难道又要回去，然后再一次遭遇背刺么？
“放心吧，沫璃，我绝对会好好保护你的。”
黑翎看着沫璃的表情，似乎还是不太信任她。
看来那位大姐姐对她的打击实在是太大了，也不是每个人都会无条件相信自己的。
这个的话只能用实际行动来证明给她看了。
“大姐姐！我要回去喵！”
沫璃想通了，她现在疑心还是太重了。
如果黑翎真有这种意思的话，为什么要医治好她已经被折断的脚。
“好的，就等你这句话，不过在此之前，我们先给你买件衣服吧。”
黑翎看着只穿着一件标准的落魄小女孩标配棕色破布连衣裙的沫璃。
“不用了喵，怎么还能让大姐姐你破费喵！”
沫璃的耳朵刚刚竖起来，然后又垂了下去，她不想给恩人添那么多麻烦了。
“这是必须的，我要是带着你这样上街的话，别人还以为我是什么虐待狂呢。”
黑翎看沫璃也不会轻易接受，就干脆拿她的名声来解释一波。
虽然她是不在意名声的，不过现在也只能用这一招了。
“呜喵，既然这样反而会影响到恩人的话......”
沫璃只好默默接受黑翎的好意了，她的心情也很愉悦，尾巴和猫耳都跳动个不停。
黑翎带着沫璃和可可来到了火焰城的服装店，话说给类似NPC这种角色买衣服是怎么样买的。
总之进店里应该就会受到指引了，黑翎她好像还没给NPC买过任何衣服。
【系统提示：沫璃对您的好感度已解锁，达成了开启隐藏选项任务开启的条件。】
【特殊隐藏选项任务山神的祭品系列任务开启
任务名称：作为山神祭品的小猫娘的漂亮衣服（1）
完成条件：给沫璃购买合适的衣服
完成奖励：地堡静默之堂的钥匙*1（20级可以进入）
最终完成奖励：根据结局评定分数。
此任务组队无法进行，请切记！
接下来玩家遇见关键剧情将会出现选项，关系到沫璃的最终结局。】
这，黑翎没想到这居然是一个攻略环节的任务么，和之前保护豺狼幼崽的任务很相似。
不过，总觉得这支环任务的名称就是已经把沫璃彻底当成祭品了。
难道说，她回去后作为祭品的命运就已经注定了么......
“大姐姐，怎么了喵？”
黑翎她站在服装店一言不发，让沫璃有点吓到了。
难道她后悔带自己来买衣服了么。
“没有，刚刚看到了一条消息。我们进去吧。”
这个任务比起其他任务来说就是多了一个选项设置。
而且这个选项很有可能是强制执行的，黑翎前世她也碰到过这种类似的任务。
选项弹出来的时候，玩家是完全无法使用技能，进行攻击或者移动，所有的操作都不行。
比起地狱难度的任务来说，这样的任务做起来，反而会有一种深深地无力感。
明明你可以干掉那些让身处选项漩涡的主角遇到的危险的家伙。
但是月'费群8:?5:!7'6,:6;"3"44;'2，选项任务却不会让你这么豪迈且自由。
可以说，这种任务按照黑翎目前其他任务的行动轨迹以及结局来说，是完全风格相反的两种类型。
没有限制的任务，就是提前干，冲就完事了，这种任务却得经过深思熟虑。
而且结局很可能还是定好的，有的任务无论你怎么挑选，结局都是bad end也就是坏结局。
只是，有的坏结局评分会比较高，例如坏结局那个死去的人是自己自愿的。
可可观察看到了黑翎表情的变化，她少见地看到了黑翎目前为难的表情。
按道理来说遇见这个猫娘是在10-20级地图，无论怎么样黑翎姐姐的等级优势摆在这里。
那么，她又是为什么为难呢，可可看着她紧紧地盯着沫璃。
原来如此，冒险家的任务系统么，沫璃的结局很有可能是bad end。
所以，这对于黑翎姐姐来说，肯定是不可能接受这样的结局的。
“沫璃，你看看有没有你喜欢且合适的服装吧。”
黑翎她们进入了这家服装店。
却发现了这家服装店卖的衣服类型，怎么都是类似那种祭典用的巫女服什么的。
难道就没有其他类型的衣服了么？
“好的喵，我看看喵......
大姐姐，我看中了这两件，但是很纠结不知道怎么选，你能帮我看看么？”
沫璃很快地就挑选出了她比较喜欢的两款，左右手分别拿着一件给黑翎看。
她的左手拿着的是那种裤子样式的巫女服，右手拿着的则是那种短裙振袖样式的。
“沫璃，我觉得这些衣服都不是很好看，要么换一家如何？”
黑翎通过这巫女服应该大概察觉到这很有可能就是把沫璃往山神的祭品上赶的坏结局。
为了避免这个结局，赶快换家服装店看看才是正常的。
“喵，那.......”
然而，游戏系统并没有给黑翎换店的机会，它很快地就弹到了黑翎眼前的游戏界面。
这时候，只要不选选项的话，无论是什么操作都不行，只能硬着头皮选了么？
【选项一：购买沫璃左手边的衣服作为她的新衣服。
选项二：购买沫璃右手边的衣服作为她的新衣服。】
可恶啊，黑翎现在弹出选项后除了选择选项什么操作都无法做。
连想要买其他的衣服都做不到么，只能选择了么，黑翎她怎么可能会轻易屈服于这一点。
“大姐姐，果然，不想给我买衣服喵？”
沫璃明明听到大姐姐说去其他店，然而她就呆立着不动的，感觉大姐姐就像在拖时间一样。
不对，她不能这样想，明明大姐姐是那么温柔的人，怎么可以一直胡思乱想呢。
（可恶，这波算是自己没准备好。）
黑翎刚想选择的时候，注意到了可可行动着，并且很好奇地盯了一眼巫女服。
等等，可可这种状况下居然能动么，黑翎利用她的眼神暗示着可可把沫璃带到店外面。
现在的黑翎，除了眼睛能够转动之外，连话都说不了，只能以这样的方式提示她了。
可可看到黑翎的眼神后，勉强地读懂了意思，这也和她们本身游戏里面的羁绊值有关。
羁绊值已经达到LV.10了，可以获得一定的心意相通的效果，接下来就看可可怎么操作了！

254.逐渐被增加病症的黑翎

“沫璃，跟我来，黑翎姐姐想带你去买更漂亮的衣服，这里衣服款式太单一啦。”
可可立即将沫璃两件衣服放回去，然后拉着沫璃到了走到了店铺门外。
“可是，大姐姐是怎么了呀，我都快以为她不想给我买了。”
“黑翎姐姐她......她有贫血症！刚刚可能是差点晕过去了，还在舒缓。”
好家伙，妹妹说她低血糖，可可说她贫血症，这都是什么神仙伙伴！
可可还故意用脚大力地踩着地面已提醒黑翎。
确认她们脚步声远去后，黑翎选择了选项2。
“沫璃我觉得你右手边那件短裙款的巫女服合适。”
她的话，对着空气说了出来，因此也失去了判定目标。
【系统提示：选择的目标并不存在，因此对后续剧情无影响。】
呼，成功度过一劫了么，黑翎都没想到原来选项任务开启的时候，自己的龙娘还是会动的。
“黑翎姐姐，你好涩哦！居然想着别人巫女服也穿短裙款。”
黑翎她成功脱离了那家奇怪的服装店后，回到了大街上，可可就立即吐槽黑翎。
“你怎么听到的啊！我说得挺小声的吧，还有沫璃应该是没有听到吧。”
黑翎看向了沫璃，如果她有听到的话应该会很好奇黑翎那句莫名其妙的话是什么意思。
“我没听到什么喵？”
沫璃一脸疑问地看着黑翎，话说总觉得从决定要帮她买衣服后，大姐姐的表现就一直怪怪的。
是有什么难言之隐么，还是真的后悔对自己那么好了，毕竟自己一直怀疑她。
......
沫璃走到黑翎的侧边轻轻地拽了拽她的衣角。
“大姐姐，我是不是做错什么了喵？”
沫璃像个犯错的孩子似的，有点害怕黑翎会责怪自己为什么老把她想成敌人一样。
“啊，没有啊。要么，沫璃，你牵住我的手吧。”
沫璃看起来很不安的样子，自己还是得稍微照顾一下她的心情。
“可，可以喵？”
沫璃看着黑翎伸过来的手，她也得回应这位温柔的大姐姐才是。
于是，她紧紧地握住了黑翎的手，原来是这样，自己就不应该对这名大姐姐起任何疑心。
“好了，我们去时械城的服装店看看吧，这火焰城人生地不熟的。”
黑翎就怕进入服装店又遇见这种情况，这个火焰城的服装店多半是因为自己接了这个任务后才变成专卖巫女服的。
既然这样的话，那么跑去20级以上才能去的城市的话多半是没有这个设定的。
因为这个任务的目标等级是15-19级之间，也就是如果说遇到沫璃是在这种等级的话可能她就必须得穿上巫女服了。
估计官方设置这个任务的时候没去想到会有人特地绕远路前往二级城市的服装店去买衣服吧。
或者说，在刚刚第一次出选项的时候就已经决定沫璃的衣服了吧。
话说，这个任务只能单人完成，那么沫璃的脚要怎么治疗好？
如果不是遇见黑翎她这种有医疗资源的NPC的话，不会就抱着残废着脚的她回到唤灵村吧。
算了，反正现在沫璃是落在黑翎的手里，管落到别人的手里会发生什么事呢。
这个想法怎么感觉跟反派差不多的感觉？
来到了时械城的服装店，这次黑翎她们进去后发现服装类型也是正常了。
“沫璃，不解释了，继续由你自己挑你看得顺眼的衣服吧。”
黑翎其实也不太懂女孩子衣服的类型，至于可可那边的话，嗯，女仆装还挺可爱的。
“黑翎姐姐，你就没有想法顺便给我换件衣服么？”
可可想起了自己穿着的是女仆装，看着现在服装店琳琅满目的衣服，她很想要新衣服。
“我是想给你买啦，可是龙族好像是有特定的服装的。”
黑翎看了一眼服装店列表贩卖的衣服，全是只有她们玩家或者NPC可以穿的。
话说居然还有设置NPC可以穿的选项，那岂不是也可以给NPC换装PLAY。
懂了，肯定会有奇怪的男孩子找个女NPC然后玩这招，真的是太损了呢。
“诶......那哪里才有卖我们的衣服呀，我们明明也是人类外表的说！”
可可很失望，黑翎也实在是没办法，这个服装店没显示宠物可以穿的，她们就没办法穿。
“也许，可可，我们该去宠物店看看？”
“......为什么会把龙族设定成宠物专属衣服，这就有点离谱了吧。”
可可都无语了，现在还是不提起这件事为好，不然被带去宠物店也有点尴尬。
“大姐姐，你觉得这件衣服如何，我挺喜欢这样的风格的衣服？”
沫璃拿着的衣服正是很类似女仆装款式的那种小洋装。
黑翎看了一下这件衣服的名字，郊游路上的小白兔，这有点像爱丽丝那种衣服风格啊。
“我也完全没有穿过像样的衣服喵，就觉得这套比较对眼，大姐姐，我可以穿吧？”
“嗯，你喜欢的话，就去试穿一下吧。我来付款就......成。”
黑翎看了一眼这件衣服的属性，这个是金色品质的时装，而且加的属性还挺全面的。
时装这种额外附加属性的道具，在这种服装店里面的价格也挺离谱的，要3000金币。
这要是现在除了慕雪儿那种已经往游戏里面投了几十万的玩家，怕是买这件衣服都要想想看吧。
虽然说是加的属性全面，但也只是20攻击200生命固定属性以及1%攻击小加成。
按照前期来说这点属性性价比太低了，除了黑翎这种离谱的零玩家现在拿到了上万金币以外。
其他前排零氪的玩家正常金币数量可能都不到上千，黑翎做得基本都是隐藏任务。
“怎么样喵，大姐姐？好看喵？”
沫璃已经换好衣服走了出来，她如同黑翎所想的穿上了过膝白丝。
话说这款还是吊带的过膝白丝，这完美契合黑翎她的好球区。
“很好看！老板，这件衣服我买了！”
可恶，正常人对于可爱的事物根本就完全拒绝不了！
【1号任务完成，现在开启2号任务。
任务名称：回归唤灵村的沫璃（2）
完成条件：带领沫璃到唤灵山上，将她活埋献祭给山神。
任务奖励：山神的稀有宝物（品质依据结局评分而定，最高橙色。）
（注：此任务放弃会引来70级山神化身的追杀，山神化身无限次复活。）】
这，这什么鬼阴间任务啊，策划这么不当人的么，居然还想再次坑害小女孩？
黑翎看着这个任务的目标，叹了口气。
接下来，该怎么办呢？

255.静默之堂的钥匙

看着此时此刻笑容灿烂的沫璃，黑翎实在是不知道接下来应该怎么行动。
这个任务还有限定今天内必定完成，不然70级山神的化身会出来追杀黑翎她们。
所以，又不能让沫璃作为祭品的这个结局发生，又不想被追杀。
“对了，大姐姐，我之前被那些怪鸟叼到地堡的时候在地上捡到了这个很像钥匙的东西喵。
这个我看好像是可以开哪里的隐藏门的，大姐姐你是冒险家，我把这个交给你喵。”
沫璃换上了新衣服后，从旧的衣服里面的内层口袋掏出了一把宛如蛇一样形状的钥匙。
“我也没有什么可以回礼的，这个还希望大姐姐你能收下喵。”
“好的，谢谢你，沫璃。”
黑翎接过了沫璃手上的钥匙，发现这就是第一个任务奖励获得的钥匙。
官方究竟是什么人设置的这个阴间任务啊。
拿这名小女孩幸运捡到的道具，还要把她当成祭品换取什么山神的宝物。
关键是最简单的性价比最高的任务方式，那就是直接二话不说带去献祭，做一个无情的任务人。
“静默之堂的钥匙么......”
黑翎想起了那个名叫静默之堂的地方，之前在门前看到了两个被石化的洞穴人。
洞穴人没有眼睛都能够被石化么，这是什么奇怪的游戏设定。
不过，既然是作为一个系列任务的奖励，那么这个奖励就必定是有用处的。
做这个任务的人虽然很阴间，但是应该是不会把没什么作用的东西藏在第一个任务的。
既然这样的话，那么就是再回去一次地堡，然后用钥匙打开静默之堂的大门。
“沫璃，我们先不去唤灵村，和我一起去一趟地堡可以吗？”
现在当事人是沫璃，黑翎觉得行动还是得稍微听一下沫璃的意见的。
话说，估计也没有其他玩家会对一个明知道任务结局是祭品的小女孩那么好了吧。
黑翎通过这个任务目标其实也懂了为什么沫璃的腿部会有折断这个设定。
估计玩家的牧师职业也治不了沫璃腿部的伤口设定的，只有同为NPC设定的莹星加上她的特殊力量能够轻松做到。
简单来说，就是给玩家一个借口可以直接祭品掉她，而且现在回唤灵村的话。
如果没猜错，沫璃的眼睛很有可能还会被弄瞎，让她再也逃不出村子。
黑翎内心所猜测的剧本，如果按照正常的流程的话，确实是被她猜得八九不离十。
回去的沫璃必定会被弄瞎，而玩家却无能为力阻止这个结局，这就是正常的任务顺序所会发生的事情。
“嗯喵？我都可以的说喵，我相信大姐姐你的决定喵！”
沫璃对黑翎的好感度已经提升至信任，这也是命运的改变的开始。
她因为之前受到过背叛，所以很难相信任何人。
但，黑翎却治疗好了她被折断的腿部，又给她买了一套漂亮的不像祭品的衣服。
这样一来，沫璃就已经对黑翎她没有任何一丁点的戒心了，有的只是信任这个情感。
“那，走吧。可可，不好意思又要麻烦你了。”
今天黑翎跑图的次数增加了很多，而且路程来说都是相对比较远的。
“没事啦，黑翎姐姐。我喜欢看到黑翎姐姐你的善良以及正直。”
这是可可作为邪龙神的身份一直在追求的目标，出身并不是决定一切的东西。
她也想像祖先那样做一位善良的邪龙神，而不是被黑暗以及邪恶所支配变成杀戮机器。
“龙骑模式！”
黑翎她们又从时械城飞行到了火焰城，一二级城市主要是需要通过黑曜石骷髅领主那个陵墓的结界。
只要击败它一次结界就破除，可以自由行动，因为带着沫璃的缘故，黑翎她们也无法直接使用传送阵。
不过，官方设定还是比较人性化的，至少沫璃这样的类似NPC的设定不用当个走地鸡。
NPC可以骑乘玩家的坐骑啥的，游戏中有这个非常好的设定。
以前的游戏黑翎老觉得有一点很傻的就是。
任务NPC看着玩家明明是双人坐骑，但就是死活不上坐骑。（其实是因为游戏系统没这个设定。）
关键点在于，玩家在坐上坐骑的前进的时候，有的速度是很快的。
于是，明明一个可能老弱病残的NPC，瞬间爆发了小宇宙，用着鬼畜的速度跟上了玩家骑乘坐骑的速度。
这场面真的是容易看一次笑一次，这还真的是老弱病残设定么。
回到地堡里面的蘑菇环位置，这时候地狱洞穴人又跑了出来。
然后看见是老熟人，它们主动让开了道路。
黑翎是想稍微问一下这些洞穴人静默之堂住着的是什么妖魔鬼怪。
不过，想到可可今天的舟车劳顿，等会还得翻译洞穴人以及黑翎她的话语。
反正走一步是一步，考虑太多的话就怕这个任务超时。
“沫璃，你抱住我的尾巴，然后尽量不要动。”
为了防止那些鹰身女妖又想打沫璃的主意，黑翎提议让她抱住自己的尾巴。
这样自己也比较方便保护好。
“诶，真的可以喵？
看起来就软绵绵的好舒服的尾巴，真的可以给我抱喵？”
沫璃听到后眼睛闪闪发亮，可可则是听到后已经二话不说地抱了上去。
反正黑翎姐姐肯定也不会说她什么的，而且自己也做了一个亲身示范
“沫璃你看，就像可可一样，这样抱上来就行了。”
“喵......”
沫璃直接抱了上来，呜，软软的而且很温暖很舒服。
今天究竟是什么神仙幸运日子，这是以前她从来不敢想的生活。
黑翎就这样，尾巴挂着两名小女孩，来到了静默之堂的门前。
这时候，静默之堂旁边的蛇雕像的眼睛亮起，黑翎的身上弹出了免疫的字样。
“这是，石化debuff？”
黑翎看着自己身上免疫的字样不断地跳出来，她武器上的圣龙守护正在发挥着作用。
可以免疫比她自身等级低的，BOSS和精英怪的效果则是她自身等级-5的才能免疫。
这两个蛇头的石化debuff是20级的，所以黑翎完全不吃这个石化。
嗯，那正常玩家怎么攻略，黑翎看着旁边两个洞穴人的石像。
正常玩家来这里的话，就是把这两个洞穴人石像推过去堵一下蛇眼睛就行吧。
只是，既然免疫了，就不多此一举了。
黑翎直接无视两个亮着眼睛的蛇雕像，上前用钥匙打开了静默之堂的大门......

256.石化宝珠借我用用呗

“怎么感觉，这里面的气氛好压抑啊，而且整栋建筑都是石头做的？”
黑翎她们进入静默之堂后，确实如同名字所表达的，里面特别安静。
本来按照地堡这种阴暗潮湿的地方应该会有许多奇奇怪怪的小生物的。
这些小生物也会发出一些小响声，所以在地堡的时候黑翎她们是没法得到安宁的。
然而，在这静默之堂里面，这些小响声是完全不存在的。
“可可，沫璃，你们两个人都千万不要睁开眼睛。”
黑翎觉得这里面大概率住着的就是美杜莎。
如果按照传说的设定来说，只要和她的眼睛对上，就必定会被石化。
“好喵......”
“黑翎姐姐，其实我......”
“嗯？可可，有什么问题吗？”
可可其实她完全不怕异常状态，不如说这种异常状态她可以吸收后转化为她的力量。
不过，想到如果直说的话，黑翎姐姐可能会让她下来尾巴。
“没，没有。”
可可把话收了回去，不过其实仔细想想黑翎姐姐应该也不会这样做。
“啊，要是可可你累了记得和我说一声。”
难道说，可可今天真的累了么，但是又不太敢说出来。
“没事啦，我一点都不累，倒是黑翎月:费群:85,7,?66;3:４;42姐姐你，真的顶得住么？”
早上明明刚经历了那么多，现在却还在奔波着。
“大姐姐，你今天很累了喵？要不然的话我也不太想回村子喵。
今天就这样结束了可以喵？”
沫璃她不想看到心爱的大姐姐倒下，这样的话她也会特别内疚的。
“没事啦，今天早上的BOSS战其实还算轻松的，没有什么压力。”
当然，黑翎这是逞强的话语，早上怎么可能轻松。
连续对付了两次70级的尤尼加上两次击败伊索尔公会的成员。
她此时此刻可能要是停下来步伐的话都会瞬间倒下。
只是，这个任务限定是今天完成的。
如果未完成的话，黑翎她们将会受到山神化身的追杀。
希望这静默之堂里面的BOSS不要是什么难对付的妖怪就好。
随着逐步深入静默之堂，周边的石像也在不断地增加。
话说不会她们一开始踏入的时候就在不断地进行石化吧。
黑翎看到身上又弹出了免疫的字体，观察了一下频率，大概是30秒弹一次。
而且每次似乎都在叠加层数，层数越多的时候石化时间好像越久。
当然，黑翎她并没有什么事情，这是，这个地图的设计感觉就是存心不想让沫璃存活下来啊。
就算有玩家认为这个静默之堂的钥匙会有什么契机。
在初次来到静默之堂就会被门口的石像石化一波，难得通过了门口第一关的石像后。
进到了这里面，走两步不到就石化一次，而且时间越来越久。
这搁谁都是顶不住干脆转头直接一个献祭。
不过，一般来说这样设计的话，那么在这个静默之堂门口的石像，很大概率有免疫石化的道具。
不然这控制也太特么阴间了，这免疫弹得黑翎真的是快傻了。
只是，这路程还好不算长，经过了大概5分钟的路程，黑翎她们来到了一个宽敞的房间里面。
一只蛇尾人身，头上长满着蛇头的怪物正恶狠狠地盯着黑翎她们。
“是谁，打破了我这里的宁静！”
她的眼睛闪着亮光，势必要把闯进来的黑翎她们给石化。
不过她看到了免疫两个字后，就放弃了这个选项。
“该死的，怎么又是一个免疫的人物过来。
你，入侵我的领地究竟有什么目的？”
美杜莎取消了眼睛的石化效果后，发现了这名少女远比她想象的强。
识时务者为俊杰，她还不会蠢到和比她强的人硬碰硬，再怎么说她现在也只有20级。
根据这名狐耳少女的气场，少说至少有40级以上的气场了，这要是主动进攻不是找死么？
“啊，怎么语气突然变得这么温柔，刚刚不还是凶巴巴的老太婆声音么？”
别说黑翎说话难听，这个美杜莎在她们刚进来的时候就尝试石化她们了。
只是没有成功后似乎改变了策略，看来她是为了存活而认怂的。
既然认怂的话，只要她能够帮上自己的忙的话还是可以绕过她一次的。
算是刚刚她的过失的等价交换了。
“说，说我老太婆？
我虽然是流传下来的远古生物，但我们也为了保持力量也会一直轮回重生的。”
美杜莎听到老太婆后眉头抽搐了一下，不过刚刚确实是她的不对，也不敢多说什么。
“我就直说了，你有没有对付山神的办法。”
既然静默之堂的钥匙是沫璃的山神祭品系列任务，那么美杜莎的存在应该是可以对付山神的。
“啊？？？？山神？啥玩意，大姐，我们这边的神话体系可不存在什么山神，那是啥玩意我也不知道啊。”
美杜莎存在的神话体系是和山神不一样的，所以不了解山神也很科学。
“这么说还挺有道理的。”
“不过，我弓箭上的这颗宝珠，在触发力量后倒是可以石化周围的一切，就算是宙斯也得礼让三分。”
不对啊，美杜莎她把这件事说出来干啥，难道她就是个送宝珠的角色。
太坑爹了吧，为什么这些话会自己主动说出来啊，美杜莎转头就想钻进蛇洞，以逃离黑翎她们。
“抓住了，我刚刚的耳朵可没有听漏哦，你看，这硕大的耳朵。”
黑翎抓住了美杜莎身体上的七寸位置。
话说才发现狐狸居然可以控制自己的耳朵摆动，实在是太神奇了。
不过，毕竟猫和狗也都会，狐狸会并没有什么稀奇的。
“哇，大姐我错了我错了，这宝珠给你，不要杀我啊！”
美杜莎她很绝望，自己明明都不想说的，为什么刚刚会说出来。
现在只能乖乖交出宝珠了，本来在这个地堡里面就经常被牛头人还有蝎狮欺压。
现在又突然来了个狐狸还要欺负她，真的是世风日下啊。
“早点这样不就好了，谢谢你，美杜莎，为我送了一颗大宝珠。”
黑翎顺利地拿到了应该算是关键道具的宝珠。
“记得，用完要拿回来还给我，这个对我来说很重要。”
美杜莎其实也就是想着她应该就拿去对付一下什么山神，对付完毕后应该就会还她了。
“可以，这个东西其实我也不怎么需要，总之谢谢你了。”
黑翎看了一眼，这个介绍的具体作用描述就是范围内的目标全部石化，似乎对山神有着更特殊的效果？
接下来，就可以去唤灵村了吧......

257.唤灵村祭司的剧本

黑翎她成功地取得了可以让周围一切瞬间进入石化的美杜莎的石化宝珠后，她们离开了地堡。
“记得，一定记得要还给我哦。”
美杜莎活这么久一来还没有这么低声下气过，没办法，谁叫她的等级威压实在是太恐怖了。
她自己只有20级，实在是打不过一个有着40级气息的大佬。
而且，这名狐耳少女好像名声还在怪物这边流传开来了，据说她一个人就把世界之眼挑落。
加上她也一样是个龙骑士，很难不让它们联想到曾经那名令它们闻风丧胆的勇者龙骑士。
“难道真的是她么？可是就40级的冒险家，是怎么做到把世界之眼挑落的......”
美杜莎根本没想到这名少女根本和她所想的40级不一样，她仅仅只有30级。
“大姐姐，你究竟是什么人喵，刚刚那个叫美杜莎的怪物怎么那么顺从你喵。”
沫璃都觉得不可思议，首先是在抱走她的时候那些鹰身女妖都不敢接近。
然后就是刚刚进来的时候，洞穴人直接礼让她让她得以进入深处。
现在又把美杜莎吓得半死，这种操作也太迷了吧。
“一名普通的龙骑士冒险家而已哦，没有什么特别的啦。”
黑翎不知道沫璃为什么会突然提起这个，难道她平时做得事都稍微有点过火了么？
好像确实是这么回事来着，可能是看论坛的玩家讨论习惯了，黑翎也没有觉得自己做了什么。
但是她现在好像连在NPC眼里都是特别的，这就感觉不太一样了。
“黑翎姐姐真会说呢，才30级就收集到了我们这三位龙神，还说什么普通的冒险家。
据我所了解的，之前的那位龙骑士龙王好像也是到了上百级才和第三位龙神签订契约的。
然而，她那时候的寿命却所剩无几了。”
连可可都吐槽了么，原来黑翎是这么不对劲的人么，话说原来黑白这么晚才收集到这么多龙神的么。
算了，不对劲就不对劲吧，反正这有什么不好的呢。
“好了，沫璃，说一下唤灵村在什么位置吧，我要把这件事情给彻底了结掉。”
黑翎使用了龙骑模式，抱起了沫璃站在了龙背上。
“喵，我记得附近有一个靠近海的城市喵......”
沫璃似乎不知道那个地方是什么地方，靠近海的城市么。
不会吧不会吧，这也太夸张了吧，从临海城爬到火焰城，这是一只狼灭喵啊！
“沫璃，我说，你究竟是爬了多远啊，这也太吓人了吧。”
黑翎看了一下从火焰城定位到临海城的距离，这接近5公里的路程了啊。
这求生欲望也太强了，黑翎都不禁佩服这位小猫娘，这是什么神仙意志力。
“可是喵，我怕在那个靠近海的城市会被抓回去，所以就爬得有点远喵。”
沫璃想起了她爬行的时候，她一心只想着求生，所以没有过多地在意那时候经历的痛苦。
也许，在被活埋的那一段经历才是最痛苦的吧。
“别刀了别刀了，再刀人都傻了。”
设计这段剧情的人究竟是怎么想的，这怕不是萝莉控的大敌，居然疯狂地虐这名小萝莉。
而且根据这任务的进度来说，这第二个任务看起来是无论怎么走都是bad end的样子。
“喵，大姐姐你说的是什么意思喵。”
沫璃并没有听懂黑翎这句话的意思。
“没什么，你这个也不需要懂啦。可可，我们出发吧。”
黑翎她们再次起飞，这次直接就是飞去临海城，目标自然是唤灵村了。
话说上次在野岭城那边有个封灵村，这边又来个唤灵村。
黑翎都怀疑这两个村庄要是拼凑在一起是不是必定会打起来。
......
这时候，在临海城附近的唤灵村，村口上面站着一个棕色长发的女人。
得知了祭品逃走，山神大人很生气，而造成工具人沫璃有这种思想的就是这个女人。
村民和村长叫她必须时时刻刻守着村口。
因为负责祭祀山神大人的祭司所说，今天会有一个冒险家会带着祭品沫璃回来。
如果回来后，一定要利用她曾经对沫璃有恩的特点，将她们引入陷阱。
只要把沫璃弄下，加上本来腿就断了，无论如何她都再也逃脱不掉祭品的命运。
“沫璃，谢谢你曾经把附身在我身上的鬼魂给吓跑了，不过，你的命运也就只到今天了。”
棕发女人在内心默默地说着，她当初之所以要带走沫璃，仅仅是为了驱赶附着在她身上的夺命鬼。
沫璃的阴阳眼秘密她是通过以前偷听得知的，也知道她能够吓跑鬼魂。
至于后续所谓的送食物被村民看到，这是她故意营造出来的假象，工具人的命运就应该献祭给山神。
这一切的发展都如同祭司所预测的那样，那些以前被献祭给山神的孩童的鬼魂会帮助她让她得以重回地面。
祭司也会趁着这个机会把那些孩童的鬼魂给净化掉。
因为只要存在着这些孩童的鬼魂，就必定会无数次地帮助沫璃。
接下来的发展的每一步，也是被祭司大人完全预料到了。
沫璃会趁着这个机会逃走，然后在外面无论有多少条线路的发展，今天必定会带一个冒险家回来。
这不，棕发女人已经看到了一头巨龙在缓慢地降落到村口。
“呼，终于到了。解除龙骑模式。”
黑翎她们直接从龙背上下来，就看到了一名棕发女人守护在村口。
“艾娃大姐姐......”
沫璃看到这名棕发女人后，心里稍微有点触动。
“沫璃，这就是之前你所说的那位曾经帮助过你的大姐姐？”
黑翎稍微端详了一番，瞬间发现了这个女人有一种不怀好意。
这就是女孩子的第六感么，她稍微看了一眼可可。
“黑翎姐姐，这名女人接下来所说的所有的话，千万不要相信。”
可可小声地跟黑翎说道，这名女人散发的气息太不对劲了。
“哟，这不是璃璃嘛？你的脚伤好了吗？”
不对劲啊，这剧本不对劲，艾娃看着沫璃稳稳地站着，而且祭司所说的冒险家不就是一个人么。
这怎么有两个人啊，这剧本是不是拿错了？
“哼喵！还装什么亲热喵，当初艾娃大姐姐你还助纣为虐帮助活埋我喵！”
沫璃缩到了黑翎的身后，她现在是完全不相信艾娃的。
“沫璃，相信我，那是有原因的！”
艾娃，准备分享自己刚编的故事......

258.魅惑效果使用成功？

沫璃她还没有天真到完全相信曾经叛变过她的艾娃，不过看到艾娃那楚楚可怜的表情，她又稍微有点心软了。
“真，真的喵？是什么原因喵......”
沫璃还是忍不住问了艾娃所说的有原因具体是什么。
“沫璃！”
黑翎将沫璃护在了身后，现在开始要时刻警惕随时可能卡住自己行动的选项。
“是这样的，我之所以会帮埋是那时候其他村民给我的压力。
如果我不帮埋的话，他们就会杀了让你获得反抗野性的我。”
艾娃她可怜兮兮地说着这些话语。
实际上如果不是有沫璃当时在她身边把那个夺命鬼吓走的话。
她之前因为招惹到夺命鬼已经命不久矣了。
“喵，可是我为什么就要牺牲喵！我啥事情都没有做过的说喵，为什么要相信那种双胞胎就是灾祸的传说喵......”
沫璃她自己眼睛的力量确实是能看到鬼，但是她看到的鬼都是那种善良的鬼，因为恶鬼都被她无意识地驱赶开了。
“而且，沫璃，难道你就不清楚你的力量让我们的村庄陷入了多大的麻烦么？
你对你的力量一点都不自知，你招惹了很多鬼魂来袭击我们的村庄，甚至有人因此而丧命。”
艾娃开始把那些出现在村庄里的恶鬼全部都归结于沫璃身上，这样的话就可以让沫璃陷入愧疚。
“喵......我遇见的鬼明明都挺友善的喵。”
沫璃她稍微退后了两步，自己明明也没想要有这种看到鬼的力量的，难道说真如艾娃大姐姐所说的那样？
“不信的话，我带沫璃你去看看被鬼残杀掉的村民！这样你总该相信了吧。
还有，沫璃，旁边那位是什么人？”
艾娃想尝试能不能把旁边的那位冒险家给撵走，这个会影响到她们后续的计划的进行。
因为预言中明明只会出现一个冒险家，结果现在看来是复数，很可能未来已经不是定数了。
为了把这个X因素给消除，准备利用沫璃对她们的信任的感情。
“喵，那是......”
“沫璃，我自己来。
我只是一名普通的龙骑士，是来看看你们村庄是为了什么这么对待一个无助的小女孩的。”
黑翎在说着这句话的同时观察着艾娃表情的变化，确认一下她是否还有救。
刚刚那些话几乎全是在道德绑架沫璃的话语。
如果沫璃真的能招惹恶鬼的话，那黑翎她们不早就遇到恶鬼了。
事实上可可也完全没感受到附近有什么邪恶的存在，当然，除了对面那位已经堕入地狱的女人艾娃。
“......算了，那么你们就一起来看看沫璃招惹的恶鬼干得好事吧。”
艾娃听到她的回应，估计一时也是无法撵走这名冒险家，那么就让她一起掉入陷阱。
毕竟祭司也已经准备好了对付冒险家的陷阱，这种小村庄会来的冒险家是绝对不会超过30级的。
祭司大人布阵布的是能够完全禁锢30级以下的冒险家的阵法，只要引导这名冒险家踩坑就完成她的任务了。
“黑翎姐姐，真的没关系喵，万一恶鬼把你残杀了怎么办喵......”
沫璃这么快就听信了艾娃的话语了吗！
不过，毕竟艾娃是她人生中第一个帮助她的，这时候被艾娃的话语迷惑也很正常。
“沫璃，你要相信，只有心中有恶鬼的人才会被恶鬼残杀。”
黑翎虽然知道游戏里面的是魔幻世界，也存在着亡灵鬼怪啥的，不过很明显的，沫璃就不是艾娃所描述的那样。
“......”
艾娃被说中的一瞬间表情有一瞬间的扭曲，这被黑翎注意到了。
“可可，接下来如果我动不了的话，就交给你了。”
黑翎低声地跟可可说道，不过她自己也不会轻易坐以待毙就是了。
黑翎她们跟随着艾娃进入了村子，由艾娃走在前面带路。
很快地，她们来到了一处通往地下的楼梯。
“这里，是我们村庄的村民被恶鬼杀害后放置尸体的地方。
这些被恶鬼杀害的村民很可能会化身恶鬼，所以才将他们安置在这地底下。”
艾娃指了一下通往地下室的楼梯，实际上这地下是带有一定限制魔力的效果的。
就是为了让沫璃以及冒险家没有什么反抗的力量。
“那......”
黑翎刚想回应，没想到在这个时候居然又出来了选项。
选项1：艾娃你曾经也是帮助过沫璃的人，我相信你，那么我们进去吧。
选项2：虽然看起来很诡异，不过我很相信你的话。艾娃，我们进去吧。
卧槽，这是什么傻白甜主角能被艾娃的话语轻易骗到才会有这种强制性的选项。
等等，黑翎才发现自己前面的显示记录全是免疫魅惑状态效果的文字显示。
原来是这样么，艾娃的话语带着一定的魅惑效果，沫璃才会那么容易重新相信她啊。
不过，估计这不进去也不会有有什么故事进展，黑翎选择了选项1。
现在进入前看来也不会因为选项而发生什么。
“艾娃你曾经也是帮助过沫璃的人，我相信你，那么我们进去吧。”
说出这句话的黑翎，浑身上下感觉都爬满了蚂蚁。
可可听到黑翎姐姐这样说她也懂了，估计又是选项的句意才让她这么说的。
“喵，如果是我引起的错误的话，我该怎么面对喵......”
沫璃她很不安，这时候黑翎牵住了她的手。
“别担心，有我在你身边，而且，我相信沫璃你绝对不是会招惹恶鬼的人！”
黑翎知道沫璃是稍微中了艾娃的魅惑效果后，她尝试用自己的话语唤醒沫璃。
“是真的喵，真的如同黑翎姐姐你说的那样喵？”
“咳咳，总之赶快进去亲眼见证吧，这样沫璃你就知道你有多影响村庄了。”
艾娃赶紧打断了黑翎以及沫璃继续说下去，再说下去的话她对这些人的魅惑效果可能就失效了。
就这样，黑翎她们走下了楼梯，来到了一个宛如古罗马斗兽月,:费!群;?857663442场一样的地方。
不过与之不同的是，他们的正前方垒着一个类似祭坛的台座，地面上则铺满了那些死相惨烈的尸体。
“大祭司，实行计划了！”
艾娃看见黑翎她们被带到了大祭司魔法阵的位置，瞬间大喊道。
“嗯，看到了。”
大祭司在台座上转过身，黑翎她们周围四面八方瞬间出现了大量的利器。
她们所处于的位置脚下的魔法阵也突然亮起。
“恭喜你们，愚蠢地掉入我的陷阱。”
这名老祭司一脸洋洋得意的样子，这下山神的祭品是彻底没机会逃跑了！

259.与预计的剧本完全不同！

魔法阵在黑翎她们的脚底下亮起来后，从里面的魔法阵地面上伸出了许多的铁链对准了黑翎她们。
“黑翎姐姐，这是，我难道又被骗了喵！”
沫璃等到魔法阵的铁链伸出来的时候才察觉到自己再次受到艾娃的欺骗。
因为这个魔法阵，她也彻底清醒过来没再受到艾娃的魅惑效果。
然而，醒悟的时候还是已经慢了，周边那些锋利的尖刺也即将飞过来。
“先把祭品的眼睛毁掉吧。”
祭司淡定地说着，黑翎其实已经猜到大概会有这样的发展了。
等等，就这种情况来说的话。
“魂·幻影分身！”
铁链的束缚对于黑翎来说也是异常状态，自动免疫了，但是按照这种场景的发展大概率会出现选项。
她提前使用出了分身让分身抱住了沫璃，果然，在尖刺飞出的瞬间出现了选项。
话说，分身也带免疫debuff的效果么，黑翎才发现自己的分身把伸向沫璃的铁链给弹开了。
选项1：你现在只能眼睁睁地看着沫璃眼睛被毁掉，不过你可以继续给沫璃画饼。
选项2：你现在只能眼睁睁地看着沫璃眼睛被毁掉，直接说沫璃我救不了你乖乖当祭品。
黑翎直接选择了选项1，为了快速获得自由使用可可的技能。
她现在本来就可以行动，刚刚那个分身提前护住沫璃也只是以防万一。
“可可，邪龙咆哮！”
“嗯！汪！~呜呜呜，为什么我的咆哮是这样的。”
在尖刺飞过来的时候，被可可的咆哮给弹开了。
“这，这怎么可能！为什么你能够行动啊！”
在台上穿着洁白长袍的祭司惊呆了，难道这名冒险家已经大于等于30级了么？
这个技能对于30级以下不包含30级的应该是绝对的束缚效果。
现在来这里的冒险家应该不存在这么高等级的。
“这，这是什么情况啊！祭司大人，你说的发展怎么开始往错误的方向发展啊！”
这时候站在黑翎她们附近的艾娃已经惊慌失措了，刚刚她可是大喊着祭司大人可以行动了。
她们耳朵再聋肯定也被听到了，现在她对沫璃的魅惑效果也彻底消失了。
“沫璃，你刚刚也看到了吧。你这个所谓的大姐姐，我看从头到尾都是在利用你的善良。
她刚刚甚至引导着你准备让那位祭司把你弄瞎，这样你就一辈子跑不掉了。”
黑翎用着看垃圾的眼神盯着艾娃，艾娃她准备往祭司那个方向逃跑。
黑翎她们挣脱得太快，她刚刚都没来得及反应过来然后和黑翎她们拉开距离。
然而，她的前路被黑翎的分身挡住了，仔细一看祭司也不知道溜去哪了。
怎么回事，祭司背叛自己逃跑了么。
“艾娃姐姐......不对喵！艾娃，原来从头到尾你只是在利用我而已喵！
一直都把我当成工具喵，用完就抛弃的那种。”
沫璃她也大概理清了事情始末，很有可能艾娃会带她离开躲进山里仅仅是因为她被恶鬼缠上了。
直到今天被黑翎在进来之前在门口那样一说，结合现在的情况她才发现她的阴阳眼可以吓跑这些恶鬼。
而不是艾娃所说的吸引来恶鬼，这名祭司就是想要弄乱她们的村庄。
“看来，你和那位祭司都是同类人，不然怎么会有物以类聚的这种说法。”
黑翎从艾娃的后方接近，艾娃前方又被黑翎她的分身挡住。
“等等，黑翎！拜托你了，求你了。
我只是一时受到祭司的诓骗，我对于沫璃的帮助是真心的啊！
沫璃，我绝对没有把你当成工具喵的说，不如说我很感谢你帮我驱赶夺命鬼。”
糟糕，艾娃因为求生欲，太紧张导致了她不小心狼人自爆了。
“原来如此啊，所谓的拯救沫璃仅仅是为了帮你驱赶夺命鬼。
沫璃，听清楚没有，这就是当年的真相哦，就怕你的腿被打断也是她授意的。”
没想到，之前那件事情的真相开始明朗，他们这些人，把沫璃当成棋子一般肆意玩弄。
不知道现在被他们眼中的棋子反噬的感想如何。
“......原来是这样喵。”
沫璃沉默了，她闭上了眼睛，为她相信村庄里有人会帮助她的想法感到愚蠢。
“沫璃......”
艾娃很清楚地知道，她现在的命运是掌控在沫璃的手上。
“不要叫我的名字喵！！！！！黑翎姐姐，拜托你了......”
沫璃大喊了出来，不知道她是抱着什么样的心情喊出了这句话。
“啊！！！！！！”
艾娃的胸口被黑翎的长枪刺穿。
这种绿茶，留着后续也只会碍事，现在干脆利落解决掉才是王道。
有的人堕入魔道也许是有一定的原因的，但是这种完全蔑视他人生命的人，完全不值得同情。
“对了。沫璃，你的家人也在村庄里么？”
“是的喵，怎么了喵......”
“这样啊，那我们赶快走暗道去找你的家人吧！现在我估摸着楼梯顶上肯定一堆村民守着入口了。”
沫璃的家人竟然还在的话，后续这些人会采取什么样的措施黑翎也猜到个大概。
可是，这件事情很重要，很有可能也是后续导致bad end结局的关键因素。
“黑翎姐姐，刚刚我觉得你再继续说下去你都快有反派话多的感觉了。”
可可吐槽道，自古反派死于话多，不过正派说话的时候时间好像是放慢几百倍的那种。
“可可，倒不是你想的这样，我最主要是想要让沫璃知道真相，而且后面估计还要对付祭司。
知道多一点信息也挺重要的，而且，我也巴不得他们能这样想。”
黑翎知道人在求生的时候往往会爆料出很多东西，而且在这个故事里面，主角是沫璃而不是她。
这时候，黑翎她们在走暗道的时候，听到了在通往地面的楼梯顶上有人在大喊着。
“祭司大人说情况有变，大家，快包围这个地下室。
一定要把沫璃活着带出来，其余的人格杀勿论！”
果然，这村里的人和艾娃一样都是一类人，都是利用完就抛弃的。
黑翎叹了口气，这个村庄看来真的是无可救药了，她的担心也应该不是错误的。

260.真的存在山神？

黑翎她们顺利地通过了暗道，话说祭司他还是挺聪明的，有在暗道设置了一个小型的控制魔法阵。
然而，对于黑翎来说异常状态直接就是免疫，她轻轻松松就把这个坑给踩掉了。
她们通过暗道后，来到了唤灵山的山脚下。
“黑翎姐姐我好害怕这座山喵！上山不远处就有着山神的祭坛，我就是在那里被活埋的喵......”
原来如此，原来是通向山脚下啊，那离唤灵山上的山神祭坛应该也不远吧。
“知道啦！沫璃，快指路，你的家在哪个位置。这个很重要。”
黑翎看了一眼山里的情况，就这几分钟内应该是没有人出入的痕迹。
那么祭司的目标果然是沫璃她的家人，这时候就必须刻不容缓了。
就算沫璃的家人对她没有丝毫的关心与爱护，但是血缘关系就摆在那里。
真拿她的家人做威胁的话，黑翎这边也不太好下手，沫璃就算狠下心无视了家人。
最后的结局应该也不可能是完美的好结局收场。
所以，为了完成最完美的结局，黑翎必须将沫璃她的家人保护下来。
“黑翎姐姐，在哪个方向喵？怎么这么突然执着于我的家人喵......”
沫璃其实不痛恨她的妹妹以及她的单身母亲，因为是村民逼迫她们家这样做的。
单身母亲又不可能带着两个那么小的孩子就远走高飞。
她只有一套战死的丈夫也就是沫璃的爸爸留下来的房子以及卫兵队的抚慰金。
而且村民也不会让她们轻易逃走，毕竟这么久来难得有可以献给山神的祭品。
“沫璃，按照普遍性的剧本来讲，那名祭司可能会利用你的家人来做文章。
这样简单地说你应该懂了吧。”
黑翎觉得这个很好理解，计划暴露后为了想办法威胁到沫璃的话，那么最简单的就是离她最近的家人。
“龙骑模式，可可，我们冲！”
这时候，黑翎才发现沫璃所指着的方向火光冲天，不会吧，动作有这么快？
黑翎随着沫璃的指示来到了一间已经正在燃烧的小屋。
“不会喵，这是我的家喵......”
沫璃看到后整个人都不好了，难道她的逃跑因此给自己的家人带来这么大的麻烦么。
黑翎环视了一下周围，按照这火势来说，祭司应该还没跑远。
“找到了，我看到那名祭司的身影了。”
那名祭司带着一位和沫璃差不多身材的小猫娘以及大猫娘正在前进。
带人质有个缺点，那就是他的步伐需要配合人质的行走速度。
就算他再怎么催促，人质没办法快还是没办法。
黑翎直接控制着龙之化身快速飞到祭司的头顶。
祭司头顶上的太阳突然被遮挡，他抬头看了一眼整个人都不好了。
“这么快，为什么她会知道我这步棋啊！”
祭司都吓傻了，不过他手上现在有筹码，想必上面的那名龙骑士也不敢轻易动手。
“破灭邪光！”
祭司没算到，对于黑翎这边的视角来说，他显示的是红色的血条也就是敌人。
而沫璃她的家人则是普通的NPC名字样子，这波就是纯属游戏设定的优势了。
黑翎使用了破灭邪光夺走了他的视野，趁着这个机会控制着龙之化身俯冲下去然后解除了龙骑模式。
“沫璃，你的家人就拜托你将她们带到离这里远点的地方。可可，交给你掩护一下她们了。”
自己今天只带了可可，座位不够她们坐，现在也只能化身走地姬了。
“啊啊啊，为什么她能轻易出手啊！我现在怎么啥也看不到，啊！”
祭司四处张望着，这个时间这些人质应该会被这名强大的龙骑士带走了。
“妈妈，妹妹！快跟着我过来喵。”
沫璃趁着这个机会牵起了她妹妹以及母亲的手来到了可可的位置。
“从外面来的冒险家，你知道你这样继续做下去会惹怒山神的么！”
祭司恢复了视力后，黑翎的长枪已经抵在了他的喉咙附近。
“山神来了，又怎么样？这个村庄的恶灵都是你吸引而来的吧。”
别问为什么黑翎知道得那么详细，当时她在那个地下室的时候，地图名字显示的是恶灵祭坛。
也就是说，这名祭司在不断地召唤恶灵攻击村民，然后就把恶灵做得事说成了山神的愤怒才招惹而来的。
“你，你不要胡说。那名女孩如果不献祭给山神的话，这个村庄会彻底毁灭的！”
可恶，事情怎么败露的，他的剧本应该是完美无误的才是，一切的计划也都在他的掌控之中。
为什么到冒险家这个环节就开始不对劲了，这太奇怪了吧。
他的计划本来是想通过恶灵控制整个村庄。
然后后面利用恶灵，他作为祭司把这些驱赶超度，在这个村里不断敛财。
可是，沫璃的诞生却让他的计划进行得不顺利，差点功亏一篑。
于是，他就借住这个村庄还有个山神的传说。
开始添油加醋地说双胞胎是凶兆，必须把第一胎献祭给山神才能求得村庄的安宁。
因为村民知道祭司驱赶恶灵是真本事，所以他们轻易地就相信了这个添油加醋的传说设定。
然而，现在一切都偏离了他原本计划的轨道，现在他也不知道该怎么办才好。
不对，自己不可能从眼前这名冒险家的手中活下来了。
“谁管呢，太过于相信传说本来就是愚蠢的事情，他们也该为他们的愚蠢付出一定代价。”
也没有什么好说的了，黑翎刺出了长枪，直接了结了这名祭司。
到这一步的话，沫璃的山神祭品系列任务的主要反派，应该都是解决了吧。
黑翎看了一下提示栏，发现并没有显示这个任务完成，等等，难道说......
这个祭司他的等级不高，和黑翎一样都只有30级。
能召唤出70级山神化身的，难道真的有山神的存在？
美杜莎的宝珠，黑翎以为这一次任务不需要用上了，但看来事情远还没有结束。
这时候，大地开始震动，黑翎她们侧面的唤灵山开始从地基方向升高。
“杀啊，祭品还想跑，这，这是什么啊！”
村民们难得找到了黑翎她们，却被眼前不断升高的唤灵山给吓到了。
“可恶，难道是因为被扣了太多罪名，来索命了？”
怎么会特地在这个时机出现啊，难道说，山神真地看中了沫璃这个祭品？

261.山神被迫背锅的愤怒

唤灵山的海拔提升到一定高度后，居然开始了变形金刚般的变身。
黑翎她们都被这个场景给吓到了，这么大一座山还是能变形的设定，这也太夸张了。
“可可，山神就是整座山的本体么？而且还是这样变形的？”
同样作为神字辈，黑翎自然是选择询问可可，也许她知道呢。
“黑翎姐姐，因为我没见到过，所以这个我不太清楚的说，”
可可摇了摇头，这个她是真的完全不了。
“现在好了吧，都是因为你们乱把祭品带走，所以才惹怒了山神！”
“怎么办啊，我们真的惹怒了山神的话，我们的村庄不就必定要毁灭了？”
这时候，唤灵村的村民疯狂地抨击沫璃她们一家人。
大家都在七嘴八舌议论着，一时间仿佛跟菜市场一样嘈杂。
然而，黑翎往后望的眼神让他们瞬间变得跟图书馆一样安静。
唤灵山变型完毕后，宛如魔兽里面的山岭巨人一番，但是体型是继承了原来的唤灵山。
“你们，天天拿我山神的名义招摇撞骗，这几天借着我的名义疯狂杀人。
我已经忍无可忍了，现在，交出你们之前特地准备的祭品我可以留你们所有人一命。
不然的话，你们在场的所有人全部都得死。”
山神浑厚而又有穿透性的声音响彻在整个村庄范围。
黑翎她们现在所处的位置离山神的本体挺远的都能听到。
之前特地准备的祭品，那不就是沫璃么？
“黑翎姐姐喵......”
沫璃她没有想到山神是真实存在的，之前准备的祭品，明显就是她了。
可以感受到，山神蕴含了强大的灵魂力量以及集成了大量天地的魔力，这样的话语可不是开玩笑的。
他要是不先礼后兵的话，直接一个抬手就可以轻易把这座村庄给捏碎吧。
自己终究逃脱不了命运么，这个山神的强度是黑翎姐姐也对付不了的存在。
“我给你们五分钟的思考时间，交出之前给我的祭品，还是彻底毁灭。”
山神没有想要继续多说什么，他本来是不需要祭品的，但是居然有人天天利用他的传说为非作歹。
不仅如此，还把出现恶灵这件事的锅让他背，这件事就特别离谱了。
这次，如果不给这些供奉自己的村民的下马威的话，他们下次是不是得说自己天天以杀害他们作为玩乐了。
“赶快把沫璃交出去，快！”
“祸害我们村庄的家伙，乖乖去当山神大人的祭品！”
“给我们赶快点！自从你降生以来这个村庄就没发生过好事！”
“是呀是呀，沫璃真的是太脏了，整天脏兮兮的，我们小孩子都没人跟她玩。”
“就是说啊，眼睛的颜色也那么怪异，感觉她身边可能都环绕着恶灵也说不定。”
后面的村民无论是男女老少跟着继续起哄，而且难听的话还层出不穷。
“姐姐......”
沫璃的妹妹沫琪，轻声地叫了一句沫璃，她平时都很少见到姐姐，只知道她要去当什么所谓山神的祭品。
比较小的时候她还不太懂祭品是什么意思，等到她懂的时候，姐姐她已经不再能走路，只能等着乖乖被献祭的时候。
作为她的妹妹，沫琪也是很想帮助姐姐的，只是她是个小孩子不说，自己也没有足够的力气带已经断腿的姐姐逃离。
虽然她天天叫自己的母亲宁愿流浪天涯无家可归，也不能让姐姐就这样白白地给当成祭品献祭。
只是，她的母亲最终还是没有这胆量，牺牲一个孩子保住她们母女和可能全灭，她做了一个最稳妥的选择也就是前者。
“山神看起来很笨重的样子，我们干脆逃跑吧！”
沫琪小声地说出了一句非常富有胆量的话语，让在旁边的黑翎她们都惊呆了。
原来如此啊，沫璃的妹妹看起来不像是那种会看着姐姐平白无故牺牲的人。
这样的话，沫璃应该是不会痛恨她的妹妹的，话说也不可能要求一样同是6岁的妹妹能做出什么吧。
“妹妹，你......为什么喵。
可是，山神又不傻，他早就设置了结界，我们现在所有人都离不开唤灵村的。”
沫璃的阴阳眼也能看见这些奇奇怪怪的东西，正如她所说。
有部分村民觉得可能上交祭品已经无望，毕竟现在她在被一个强者保护着。
那惹不起还躲不起么，他们计划就是直接逃出村外避难先，却在村口附近就撞到了无形的结界。
可恶，真的是糟糕透了，为什么他们运气会这么差，村庄里就出了个这么麻烦的存在。
“沫璃，这些村民的任何月费群85.766344:2话都不要听进你的耳朵。
自己愚昧被一个傻叉祭司骗了，然后还让你这个真正为村庄做贡献的人背锅。”
黑翎安慰了一波沫璃，这些村民听到黑翎的话语还想丢东西过来，不过看到她手上那把又长又粗的枪。
他们只能放弃这个想法，当然也有不懂事的小孩子对着她丢了一块小石块。
黑翎对这些都已经陷入沫璃就是祭品的怪圈的全村老小村民毫无怜悯之心，这颗石头她轻轻一个弹反。
石头弹回去后精准打中了那个小孩子的额头。
“呜啊啊啊！好痛啊！”
那个小孩子被弹回来的石头击中后坐到了地上大哭
“你这外来的冒险家，良心被狗吃了么？
他还是个孩子啊，居然对他这么狠毒！”
旁边小孩的妈妈看到后大声呵斥着黑翎，狠毒么？
对了，黑翎有个不错的想法。
“说我狠毒？这点皮外伤就叫狠毒嘛。
那你们对待沫璃这个小孩的态度又是怎么样的？她可是被你们活生生折断腿的。”
“她想跑，我们就打断她的腿有什么不对？她就是一个祭品道具而已！”
嗯，真的已经是彻底无可救药的一群人。
“山神，我有个很好的提议，能听我说吗？”
黑翎大声呼喊着山神，她有一个非常不错的想法。
“嗯？”
山神盯着不远处的狐耳少女，是她叫自己的吧，旁边还有着一位富有神性的小女孩。
姑且听听她有什么高论吧，山神觉得这名少女应该是不一般的存在。
通过刚刚村民他们的对话，也知道祭品现在在她的手上。
“请说。”
“这个村庄我只要三个人，其余的人全部当成祭品给你，怎么样？划算吧。”
黑翎，说出了一句非常魔鬼的话语，这瞬间让那群村民整个人都不好了......

262.这是什么恶魔言论

“开什么玩笑，你特么是魔鬼嘛！”
“恶魔般的话语啊！”
然而，就黑翎这么嚣张的话，这些村民也只会当嘴强王者，连动手都不敢动手。
明明就在近在咫尺的距离，这要是在网络上估计都要刀了黑翎全家，但是在这里却只能唯唯诺诺。
他们没有网络，而且这是在他们眼前发生的事情，是真正发生在自己身边的事情。
“哦，挺有趣的，你这人。叫什么名字？”
山神还是第一次听见这种虎狼之词，不过他对这个村庄之前发生的一些事情也有所了解。
只是他今天已经忍到了极限，居然拿被恶灵糟蹋的尸体来玷污他的为人，才准备出来惩罚这群愚昧的村民。
“黑翎，所以，山神你的回答是？”
黑翎说出上面的祭品的事情是非常认真的，这些无可救药的人，给山神当祭品可能山神都不接受。
“吾这里不是垃圾场，是不回收垃圾的，只想要那位圣洁的祭品。”
山神他怎么可能那么蠢，接受这么一大堆垃圾，自己的唤灵山怕是都要变成垃圾场了。
“怎，怎么回事，山神大人的意思是我们都是垃圾？
我们唤灵村的村民可是民风淳朴，邻里和谐友爱。
而且我们都一直供奉着山神大人您的神龛，也有定时送给您祭品。”
村民的领头村长站了出来，怎么山神他会这么说。
“老头，你当吾山神很好骗么？
不是你们这群有害垃圾造的孽，吾本不会影响你们的生活。
还剩下三分钟，黑翎，恕吾拒绝你的要求。”
山神现在只盯着沫璃这名小女孩，要说的话他确实不应该选择她献祭。
但是这名小女孩待在这个村庄里无意识下做的好事太多，不宜生活在这里。
“等等，山神大人，难道你是变态么？就死盯着一个小女孩当，不知道羞耻心么？”
不知道山神是男是女，还是无性，总之黑翎觉得说出这句话他肯定有所反应。
他出来本来就是为了洗白自己的名誉。
如果执意要选择沫璃的话黑翎后续直接就全世界宣传他是个变态**控。
“话不要乱说，只是因为这名小女孩是这个村庄里唯二比较洁净的存在。”
山神不得不反驳，看这名少女的行事方式估计是会做出很夸张的事情的。
“哦，那没事了。居然想留着一堆老鼠屎污染你的唤灵山，你也就只有这气魄了。”
黑翎觉得和山神已经交谈不下去了，大不了等五分钟后看看是什么结局。
总之，做好战斗准备总不会错的，黑翎已经掏出了美杜莎宝珠放在了腰间。
没办法的话等山神动手的瞬间就使用这颗宝珠把山神给石化了。
“总之，这才是给苟活着他们的惩罚。也让这些村民看看这名洁净的小女孩为他们做了什么。”
山神抬起了他那巨大的手，在黑翎她们所在的位置出现了一个大屏幕。
屏幕中，沫璃被关在了一个屋子里面，看起来好像是那名村长的家。
这时候，有一名恶灵拿着利器准备戳死正在熟睡的村长，没想到在看到沫璃的一瞬间，就被吓跑了。
然而，这时候村民的关注点全在黑翎这名冒险家身上。
现在的他们就算看到屏幕的内容也不会有任何触动，最主要是如果不是牺牲沫璃不就是牺牲他们了？。
“可恶，这名冒险家一再辱我们！你们守卫的气势呢，给我上啊，被人骑脸输出都不打回去的？”
“冲啊！”
一名村民守卫拿着大砍刀直接向着黑翎她冲过去，其他人也都抄起家伙准备把黑翎她们都给干掉。
这样一来，沫璃成功给他们献祭掉，他们也可以成功活下来，以后村庄也将回归安宁。
“看我的，得手了！”
村民守卫大砍刀挥舞下去，没想到却被黑翎没有拿武器的左手抓住了。
“我说，力量间的差距，你准备通过这蹩脚的技巧弥补么？”
黑翎左手一使劲，他的刀身直接被捏得破碎。
他还没反应过来的时候一把被黑翎抓起来然后扔向了那些想冲过来的其他村民。
他们直接撞到了一起扭成了一团。
“怎，怎么可能，村长，这名冒险家根本和我们不是一个等级啊！”
其他村民看见这个场景后又都开始怂了，没有人再敢上前一步。
“放心吧，就安心等她现在保护着的对象沫璃被山神献祭就是了。
到时候保护不了沫璃她肯定会无能狂怒哈哈哈。”
村长觉得也没有什么动手的必要了。
至于她真的敢屠村的话，临海城的领主的顶头上司是绝对不会放过她的。
“黑翎姐姐，我发现在这个村庄里我邪气都快吃撑了。”
可可知道黑翎还有着石化的最终手段，她也不紧张，就是这里的邪气实在是太重了。
最主要是这些人的内心已经堪比真正的恶灵了，甚至比恶灵还狠毒。
“山神大人，听得到么，奇怪的大叔音的山神大人。”
一股稚嫩的声音传来，黑翎看了一眼才发现是沫璃的妹妹在喊着山神大人。
“嗯？奇怪的大叔音......小妹妹，什么事。”
“那个，能不能把我当祭品呢。我和姐姐差不多吧......可以替代的吧。”
沫琪小声地说了一句，至少她这六年来比起姐姐，生活算是比较美好安稳的。
姐姐她有幸遇到这么帮助她的贵人，她应该有着美好的未来，自己的话算是为姐姐弥补吧。
如果不是她跟着姐姐一起出生的话，也许姐姐就不会有这样的命运了，双胞胎的意思她还是知道的。
“吾刚刚说的唯二，另外一个人就是包括你。你要替代也可以。”
山神给出了回应，这直接就让沫璃急了，她可不想自己的妹妹为了她而牺牲。
“妹妹你别傻喵，这就是我命中注定的喵，别随意为了我而牺牲喵。”
沫璃抱住了自己的妹妹沫琪，时间也在一分一秒地流逝。
“还有10秒，呼，你们如果没决定好吾就直接默认原祭品了。”
山神紧盯着沫璃还有沫琪的方向。
“黑翎姐姐，请务必保护好我的妹妹沫琪喵。
虽然和你相处的时间不久，但这是我人生中最幸福的一段时光喵。”
“沫璃你......”
黑翎的表情都快绷不住了，这就是沫璃的反向flag么，她不会完全忘了有石化宝珠这回事吧？

263.关键的选项

黑翎在已经做好山神来取得祭品的战斗准备，现在倒计时还有5秒。
没想到，这时候最致命的时候到了，黑翎的面前弹出了两个选项，选项的只有5秒钟的限定时间。
（系统提示：由于玩家做事太过于恶魔，触发隐藏选项。）
选项1：交出沫璃，顺利以S评级完成任务。
选项2：交出沫琪，顺利以A评级完成任务。
隐藏选项：让唤灵村所有的村民献祭给山神，以最糟糕的F评级完成任务。
因为这个选项的时间只有5秒，黑翎不假思索地选择了隐藏选项。
“山神，干脆把全村的人都一起献祭吧！”
选择选项后黑翎的话语会跟随着选项说出来。
她说完才发现这个选项的描述充满着套路，所有的村民不就是包括沫璃她们么？
因为沫璃她们一家现在是和她站在同一战线的，所以她忽略了这个问题。
狗策划，这隐藏选项出来都这么地阴间，这任务真的做了不会被玩家寄刀片么？
“所有人都当祭品是吧，吾很开心，一口气这么多祭品。”
山神就差找个理由巴不得一口气把这些没救的人全清理干净了。
当然，肯定还要有治愈心灵的祭品，这样一来现在这种场面才是他最想要的结果。
这些愚昧的村民如果再继续发展下去，也只会让他山神的名声越来越差。
“卧槽，这也要拉上我们么，太狠了吧！”
“简直是恶魔，你是恶魔吧。”
唤灵村的村民没想到黑翎这名冒险家居然自暴自弃了，连沫璃她们一家干脆一起献祭了。
“黑翎姐姐喵，为什么要拉上这么多人喵！我看错你了喵！”
这样一来，沫璃她的妹妹以及母亲不是都要跟着一起牺牲么，难道说一开始黑翎姐姐她就是想屠村？
自己只是引导她走到屠村的工具人，自己的执着反而害了自己的妹妹和母亲......
黑翎并没有回应沫璃的话语，她只是默默地将沫璃给搂在了怀里。
“......什么意思喵？”
沫璃现在对这个发展也完全不懂了，黑翎姐姐这样做明显就是不想交出自己。
可是，为什么她要说献祭掉所有人呢？
“时间到了，那吾开动了。”
山神的他巨大的身体伸出了大量包裹着泥土的手开始抓取村民。
“沫璃沫琪，你们快闭上眼睛。”
接下来的场面肯定会特别地绝望，哀嚎声肯定也会四起。
黑翎不能让这两位小孩留下心灵创伤。
“好的喵......”
搞不懂黑翎姐姐想做什么，她们很听话地闭上了眼睛。
果然，沫璃她还是无法放弃信任黑翎姐姐，真的想要她们全家都当祭品的话。
她一开始就不会为了救她的妹妹以及母亲而那名拼命地往前赶了。
山神一开始也说了除了她和沫琪谁都不要。
那么黑翎姐姐选择这点的原因她现在终于想通了，这是黑翎姐姐的豪赌。
被抓到的村民会被这些泥土构成的手捏住然后直接回到山神的身体里面。
简单来说，就是一键活埋入土，就如同当初他们献祭沫璃她的方式一样。
“大家快跑啊！啊啊啊。”
村民看见这样的结果，知道再多说话也没有什么卵用，山神必定是要血祭全村了。
他们开始分散逃跑，然而并没有什么用，山神伸出来的手的速度远比他们跑得快。
“妈妈，好可怕......”
沫琪光听到遍地的哀嚎声，都有点害怕。
“冒险家，我死了也没关系，请务必不要让我的两个女儿当成祭品啊！”
沫璃的母亲，终于有勇气说出这句话了。
黑翎叹了口气，天底下应该没有哪个母亲会看着自己的孩子白白送死的吧。
如果当初这位母亲为了孩子有勇气踏出第一步的话，也不会出现今天这样的局面了。
好在，她们遇到的是已经创造了多次奇迹的黑翎。
“沫璃，你曾经说过，你不相信自己的命运会就此终结吧。
那么，现在的你，可以相信自己有美好的未来！”
三个人，就必定会有三个泥手，机会只有一次。
这时候，三只巨大的泥手伸向了黑翎她们。
黑翎根据泥手的行动轨迹，提前控制了分身站在对应的位置，然后指挥可可站在差不多的位置待机。
等到泥手进入一定范围的时候，这时候需要改变一下巨大的泥手的轨迹以及位置。
“可可，就是现在这个位置，邪龙咆哮！”
利用可可的咆哮眩晕的效果，她和分身分别抱起了沫璃沫琪姐妹两调整了位置。
两个人要阻挡这三只巨手的袭击必须要有个完美的位置。
三只巨大的泥手解除眩晕后继续朝着朝着黑翎她们袭击而来。
弹反！弹反！
两只泥手被黑翎以及她的分身弹反接了下来，然而因为力量差距过大并无法弹回去。
至于剩下地第三只泥手，只能这样试试了，黑翎和分身包括让沫璃她们调整就是为了这个。
她和分身同时伸出了手，勉强地抵住了想抓沫璃的母亲的手掌，让它不继续伸出手。
“扳手腕的活我从小到大都还没输过，更何况是还有我的分身协助。”
黑翎口头上是这样说，但是这股力量的差距是真的大，随时都在顶不住的边缘。
“黑翎姐姐，明明可以叫我帮忙用身体吃一拳的说......”
可可看着现在黑翎姐姐的动作，加上她头顶上不断渗出的汗，为什么就是不好好利用好自己。
明明她也可以回到那个特殊空间回血的。
“可可，因为我只是将更重要的任务交给你，我们不是说好了吗？”
可可的最终任务就是将石化宝珠激活，不过要等着山神这些泥手全部都伸过来的时候。
“呜，明明可以说是最轻松的一个任务。”
“可是，这关乎着我们的未来。”
黑翎成功地说服了可可，可可她做的事也确实很重要。
“嗯，似乎有个地方不怎么顺利。”
山神很快地就注意到了自己的泥手被黑翎她们给抵挡住了。
“山神，你太天真了，不把所有的力量拿来对付我们是没用的！”
黑翎的目的，就是等着山神的力量集中到这里的时候使用石化宝珠的力量。

264.拿其他传说的设定来搞山神

可恶，居然胆敢挑战他山神的尊严，山神气不打一处来。
没想到现在他最想要的两个祭品被黑翎这名冒险家给挡下来了。
“山神，都吃了那么多祭品了，就放过她们吧。”
黑翎还是希望山神他可以自己鸣金收兵乖乖变回一座安静的山供人探险多好。
话说，控制分身加上山神的力气，人真的快倒下了啊。
这操控分身本来就是一个很费自己精神力的技能，现在还加上山神的泥土大手的威压。
精神力的消耗几乎已经超越黑翎她所能承受的负载了。
“吾干脆将你一起当祭品！”
山神怎么可能会放过自己最想要的两个祭品，现在村庄里的所有祭品就差这剩下最后的三个。
然而他现在对三个祭品居然束手无策。
“黑翎姐姐喵，你流了好多汗喵。”
看着黑翎已经被汗水浸湿的单薄衣服，沫璃有点担心黑翎姐姐是否太过拼命了。
明明，自己今天刚遇见黑翎姐姐，按道理她对一个刚认识的人没必要做到这么拼命。
“沫璃，总之你别乱动！”
可恶，为什么自己要这么拼命啊，黑翎都不自觉地开始自嘲起来。
说实话，如果按照普通的剧本走，最终乖乖地献上沫璃作为祭品。
还可以轻松拿奖励，这结果不香么？
不过，黑翎她肯定会感到这件事意难平，可能会成为烙印在内心里面的伤疤。
而且，在追寻着逃脱既定的命运的沫璃，让她看到了现在的自己，也引起了共鸣。
山神加重了那三个泥手的力道，这力量不会还能顶住吧。
这真的是这名冒险家的等级能顶得住么？
地面因为泥手的力道实在是太过沉重，都开始凹陷了下去。
可是，无论是黑翎还是黑翎的分身，腿部甚至连一点动静都感受不到，还是保持着原来的弯曲程度。
这是什么玩意啊，要是那边那位充满神性的黑发少女迸发出她的神力有这力量还能理解。
这名狐少女明明等级不高，看起来各方面也平平无奇的，她究竟是靠着什么坚持下来的，意志力？
“可恶，你究竟是怎么做到的！吾都佩服你的坚持了。”
山神都在想要么放弃这两名祭品算了，要是真的得全部泥手伸过去才能制服她的话也太掉自己的身价了。
“都说了，月費群8.5.:7６6344.,2我从小到大扳手腕没输过，你难道还不了解这句话的意思么？”
虽然目前是1.5对3,3的还是有着巨大力量的山神，但黑翎这一手是丝毫不虚。
甚至，她现在感觉力气使用到了极致，还有机会使劲一下把这两只手给弹开。
只是弹开反而容易给机会，所以没有这样做。
“既然这样，那让吾好好给你上一堂课，输不是因为你太弱，而是吾太强！”
山神听到黑翎说的话这样说的话搞得自己会输一样，他自然是不可能放过黑翎了。
他再次伸出了大量的泥手，对这名可敬的对手的最大尊敬就是使用他的全力。
大量的泥手从远方伸向了黑翎她们，这次的话就让她尝尝失败的滋味。
让她知道，实力差距过大的情况，她是救不了任何人的。
好好给她上这一课，让她好好认清自己的实力。
“来了，我就在等这一刻，可可！”
泥手已经离黑翎她们很近了，只要可可激活石化宝珠的效果的话，那么这最终的一击就是黑翎她们的胜利。
“好的，黑翎姐姐！呀！”
可可冲到了黑翎的旁边，拿走了她别在腰上的石化宝珠。
“石化效果，发动！”
可可往石化宝珠注入力量的一瞬间，泥手，地上村民掉落的武器，包括周围的一切都被石化了。
“这，这是什么鬼技能啊！”
山神的传说体系里面并不存在石化这种效果，他因为自己的泥手被石化后动不了而不知所措。
然而，石化还在不断地蔓延着，甚至准备影响到他本体的山石神像。
“山神，你就认输吧。这个叫石化的技能你一点都不了解，是不可能打得赢我们的了。”
山神用不可思议的声音说出这些话的时候，黑翎趁着这个机会反过来威胁山神。
“算了算了，祭品也够了。放过你们行了吧。
结界我也取消了，等你们走出去这个结界范围的时候记得给我解开啊。
把我的手变得这么粗硬，要是钻回我的身体的话我也吃不消！”
山神那些泥手这么硬这么粗，要是全部钻回去的话身体肯定吃不消的。
“山神你......”
黑翎都没想到山神这破山居然都能开车，这就是传说中的秋名山山神么？
这时候，那位有着两位孩子的妈妈听懂了山神的意思，她都稍微有点不好意思。
“妈妈，你脸这么红红的，发烧了嘛？”
沫琪一脸担心地看着她的母亲。
“喵，妹妹，这个我了解得很清楚喵！
就是那个......”
沫璃怎么连这个都知道啊，是不是孩子野生久了了解的知识会比养在深闺里的多很多。
“沫璃，不要教坏沫琪啊！”
“母亲，我出生这么久，你第一次用这个名字叫我喵......”
沫璃，还是记事起第一次被她的母亲叫了这个名字，之前她跟沫璃说话都是没有叫名字的。
仿佛她从来没有没有沫璃这个孩子过一般。
“好了，先不要叙旧了，至少先等我们离开结界范围再说。”
现在还没走出山神能发动结界的范围，叙旧属实不太合适。
“好，好的。
大恩人，我们一家人应该怎么报答你们，我从来没有预想过会有这样的结局。
对了，我还没有自我介绍，我叫沫沫，大恩人你们是叫黑翎和可可？”
这，黑翎觉得沫璃她们的母亲名字怎么感觉比她们还幼小的感觉。
因为是叠字的关系么？
“没错，总之我们先离开这里。”
黑翎她带着沫璃她们一家三口以及可可，来到了唤灵村的外围。
这里也是彻底地离开了山神的结界。
“可可，可以解除石化了。”
黑翎回头看了村庄，也许他们的愚昧导致他们的覆灭也是天注定的吧。
虽然不是她亲自动手的，但是这也算是变相屠村了，不过，这些人到最后也没任何一个值得留恋和可怜的。
山神解除石化后，他也变回了原状。
“黑翎，吾最后告诉你一件事。等我变回原状，记得带着沫璃来我的神龛这里上柱香再走。”
“好的。”
黑翎也理解了具体的含义，这些村民很有可能会化为恶鬼来追杀她，那么就需要沫璃镇压一波。
“终究，村里的人无论男女老少全都被献祭了吗？”
沫沫回头望了自己生活了20多年的村庄，没想到最终会是这个结局......

265.获得第四条尾巴

“呼，事情到这一步，也全部都落幕了吧。”
黑翎发现了这个所谓的选项任务选项并不多，可能是她很多事情都提前察觉到。
然后防范于未然，最终导致选项变得如此稀少。
假设她没按照丰富的游戏经验知道祭司肯定会去带走沫璃的家人的话。
就很有可能出现救沫琪或者救沫沫的选项了。
【系统提示：山神的祭品系列任务完成。
任务最终评分：F
因此没有任何任务奖励。（划掉）
梅尔蒂：因为玩家创造了官方未曾设想过的结局，获得奖励：身体力量增幅器（银白色）】
“梅尔蒂，你出现了呀，这样和官方的系统一直作对不太好吧。”
黑翎等会怕是要被认为和梅尔蒂有什么特殊的交易才这么照顾她。
（梅尔蒂:上次拜托你打败世界之眼的奖励还没给你呢，而且这个故事的原结局我也不喜欢。
总之，这个世界还是我在运算着的，我认为合适就合适，不合适了他们也不能拿我怎么样啊。）
梅尔蒂倒是挺刚的，她完全不怕官方人员，话说这就是人工智能发展过度的结果么？
“总觉得，你才是这个世界的主人呢，梅尔蒂。”
（梅尔蒂：我是这个世界的主人也挺正常的呀，对了，当成世界之眼的报酬，这张地图送给你。
这是可以通往魅凰莉莉丝所在地的隐藏地图，她是敌是友就由你自己判断了。）
黑翎再次拿到了一张隐藏地图，上面显示的等级本来是70级才能前往，不过仿佛打折一样。
限定35级就可以前往了，这是直接打五折么？
“好吧，我知道你也不会说太多的，不过这个力量增幅器是什么效果？”
黑翎还是第一次看到这种银白色的道具，这个游戏好像也没有这个稀有度颜色的道具。
比起白色来说，这个多了一点银色的光泽，加上品质也是直接标注了银白色。
（梅尔蒂：你使用看看就知道了，这个后面你回去你种族的故乡可以通过解锁任务获得。
哦，好像说太多了，等会真的就会被认为我偏爱你了，闪了。）
梅尔蒂碍于身份，实在没办法给黑翎更多帮助了，她也想改变这个未来必定会走向崩坏的世界。
只是，帮助太多的话，会被在蓝星上的死星议会的成员发现，到时候就更加麻烦了。
黑翎估计还没接触到过死星议会的人，可是现在自己也无法透露更多。
“行吧，我相信你，梅尔蒂。”
黑翎直接拿出了身体力量增幅器，话说这不就是一个装着一条银白色光辉的培养皿么。
为什么是一条，黑翎其实看到这个造型就已经明白了这个是干什么用的。
“黑翎姐姐，你拿着的莫不是你身后那蓬松的大尾巴？
这东西原来也能通过特殊的方式长出来的嘛？”
可可好奇地盯着黑翎所拿着的培养皿看，没想到这东西也能通过用道具的方式长出来的。
“黑翎姐姐喵，这是什么喵？你的尾巴明明已经很多了喵？”
沫璃很好奇，她好像不知道有九尾狐的存在的样子。
“沫璃，这你就不懂了吧，我是九尾狐，完全体应该是有九条尾巴，现在才三条尾巴。”
黑翎跟沫璃解释后，打开了培养皿，话说这玩意怎么用啊，不会真的是玩插件这一招吧？
黑翎看着尾巴，也没有插件所需要的那个尖端，那么就还好。
“黑翎姐姐，难道是吃下去么？”
可可看着尾巴也是一脸疑问，按照她蓝星上了解到的知识。
她知道蓝星上有种尾巴是带那种奇怪的尖端的。
至于具体用法，她倒是不太懂，不知道用在哪个位置。
“可可，拜托你不要说那么吓人的话，虎毒不食子，哪有吃自己未来的尾巴的设定！”
沫璃和沫琪听到可可的话，都下意识地按住了自己猫咪的细长尾巴。
估计是以为黑翎的尾巴这么多是吃别人的尾巴才长出来的。
“总之，应该是吸收就行了吧，嗯？尾巴开始发出白光了。”
黑翎就在内心中稍微默念了一下吸收，这个尾巴就开始亮起了白光。
这时候，她手中的尾巴渐渐地消失，等到完全消失后，她的身后长出了一条新的尾巴。
“四根了么，太恐怖了吧......”
黑翎发现这些尾巴并不会因为越多而缩小，这就导致了她现在像是背后背了一朵花一样的感觉。
不过，既然有四根尾巴的话，那么奥雅的回蓝星之事，不就能提上日程了吗？
“好了，沫璃，我们按照山神所说的，回去给他的神龛上柱香再走吧。”
“黑翎姐姐，我就不去了，感觉山神的气息和我的气息存在是完全相反的。”
可可她觉得她自己过去的话，可能反而会影响到黑翎她们顺利上贡，所以还不如不去。
“行，那沫琪还有沫沫你们两个也在这等着吧。
按照山神的说法现在到处都是那些村民的恶灵，他们对你们一家的敌意值估计会特别高。”
毕竟，是让这个村庄走向灭绝的罪魁祸首，当然，这是结果上来看是这样的说法。
实际上，导致他们自己灭绝的正是他们的愚昧以及被祭司所诓骗。
黑翎她是有全程注意到那个视频播放的内容的。
大体就是祭司为了赚黑钱召唤恶灵过来骚扰村民，然后祭司作法超度这些恶灵。
结果，沫璃的出生影响了他的收益，沫璃在无意识地情况下把恶灵都给赶跑了。
这就导致了他开始赚不到钱，后面就开始流传出沫璃是灾祸的传说。
村民会得奇怪的病和莫名受伤都是沫璃的错，需要献祭给山神才能平息这些灾祸。
然后，之后发生的事就大概是现在这样了。
“那么，就只有我们两个出发了，走吧。沫璃......”
“黑翎姐姐，能不能拜托你再给我趴一次尾巴喵？”
“可以啊，尽管上。”
于是乎，猫娘趴在狐娘尾巴上的奇怪场景再次出现。
黑翎是准备献祭完后，该安排一下沫璃她们母女三个人的家的问题了。

266.只属于沫璃的美好结局

黑翎带着沫璃再一次进入了唤灵村，现在村里面已经是彻底没有人了。
也许这个村庄会就这样荒废下去吧，而且周边的房子也都被黑翎她拿来的宝珠弄成了石化。
“放眼望去，都是村里的大家的恶灵喵......”
沫璃她的眼睛看到了这些恶灵对她们都特别痛恨，不过这也是正常的。
间接造成屠村的始作俑者以及导致他们走向这结局的罪魁祸首现在就在他们面前走着。
如果不痛恨才奇怪，然而，迫于沫璃她眼睛的威力，这些恶灵完全不敢轻举妄动。
他们现在死去也才知道，原来这六年来一直守护着村庄的是沫璃。
自己变为恶灵后无法接近沫璃她们就是证据了，当时山神好像也有放一切的根源起因的影像给他们看。
有部分村民还是有看一眼的，看完才很后悔，不过对于迫害沫璃他们当初也是助纣为虐，盲目相信那个祭司。
当然，这一部分人就没有变成恶灵，也许是成功地升天了吧。
“沫璃，你应该不会同情这些人吧？
如果他们不盲目相信祭司的话也许你会有一个美好的童年生活吧。”
沫璃很可能成为他们村庄的类似巫女那样的角色，一直为着这个村庄的和平而努力。
当初她在挑选巫女服的时候为什么会直接选择而不嫌弃，这也是沫璃内心的那种渴望吧。
至于黑翎，本身对于这些村民没有什么情感，这种感觉也许就跟杀怪一样平淡。
她本来就是为了开拓沫璃她自己本应该有的命运才来访这个村庄的，现在沫璃她也算是有个美好结局了。
“黑翎姐姐，我同情心还没这么泛滥喵......”
沫璃她根本就没有受到这个村的村民哪怕任何一点恩惠。
为了维持她祭品的生命，等到她快饿死才给她一些边角料吃。
感觉还不如村里的家畜待遇，她被打上了灾星的标签，饲养灾星让那些村民也直犯恶心。
“不过，我倒是不痛恨他们，我只是痛恨我本身的命运喵。”
就算是有着这遭遇，沫璃之所以不会陷入复仇的情感，最主要她也遇到了不少的好鬼鼓舞她。
“黑翎姐姐，活着的人可能他卸下伪装的面具就是个恶灵。
而死去的人他也有可能是好人，我之所以能见到你也是因为有那些以前被当祭品的女孩子的帮助喵。”
沫璃她被救出来的时候就已经明白了这个道理，人心也许才是最险恶的存在。
“沫璃你的感悟挺深的啊，明明才六岁？”
沫璃这么小的年纪就能领悟出一些所谓的道理，这要是长大还得了。
她们终于走到了唤灵山的神龛位置。
“对了，黑翎姐姐，你为什么要救我喵？”
沫璃想起了这个问题，救她可以说是不能获得任何的好处。
她一个是没钱，也没有什么特别的身份，更拿不出什么可以给冒险家的传家宝报酬之类的。
就这样的她，实在是想不通有什么值得黑翎姐姐这么努力地拯救她。
“这个啊，之前我的龙娘也问过我类似的问题，只能说，我不喜欢看到坏结局的故事吧？”
黑翎知道真正完美的故事也许仅存于童话里面，不对，说不定都不存在童话里面。
所有的故事一般都波澜曲折，至少对于沫璃来说这应该是能走到的最完美的结局了。
但是对于那些村民的某些人的话，是被祭司影响到而走向了坏结局。
“仅仅这点么？那也太拼命了喵......”
沫璃上贡完后，看着神龛的周围，以前被献祭的女孩子都朝着沫璃微笑。
她们在为着沫璃能够脱离自己的命运而开心。
不过，她们也在想着，如果，自己能早点遇见沫璃身边的那位贵人的话。
自己是否也能改变被活埋的命运呢？
“谢谢你们了，以后有机会我会回来看你们的喵。”
沫璃知道，她这次离开唤灵山就意味着她人生的重新开始。
带着由这些被献祭的孩子的灵魂以及黑翎为自己创造的美好未来，她要好好活下去。
“好了，沫璃，我们回去和她们汇合吧，然后谈论今后的打算。”
黑翎其实挺中意沫璃的这个特殊的阴阳眼能力的。
也许她能通过这个阴阳眼能力发现什么特别的东西也说不定。
只是，最后还是得看沫璃她自己的意愿，黑翎也不会强迫她做什么。
如果这样做的话，那么她和之前在唤灵村遭受的待遇又有什么区别呢。
黑翎她们回到了离唤灵村最近的临海城，话说之前有个村民的话语让她有些在意。
临海城的领主的顶头上司，会来报复，黑翎依稀记得这条消息。
“你们，要不要去时械城那边，那边有我的熟人，可以给你们找个地方安家。”
黑翎想起了时械城的熟人还挺多的，比起这种人生地不熟的临海城，肯定是那边最好。
“我们没有什么挑剔的，毕竟以前就只住在唤灵村。
话说恩人，真的要给我们弄个安居之所么，这样我们可没有任何报酬给你啊。”
沫璃的母亲沫沫发言了，她们两个孩子也没有什么意见。
只是，她们的钱根本就不够买城里的住所。
“行吧，帮人到底嘛。我们先前往时械城吧。”
黑翎打开了菜单栏，找到了一项NPC远程对话的功能，就是可以类似于玩家之间的交流。
这个只有这个NPC对自己的好感度达到500以上才能解锁。
“露西亚，帮我安排一套时械城的房子。”
露西亚是之前黑翎打败的剧毒之花，她后面关键时刻也被黑翎拯救了。
现在身上也还存在着艾德拉魔石，目前是正在领导着时械城，是时械城的临时领主。
“......黑翎你过来再说吧。”
露西亚从来就没有想到，黑翎久违地打招呼方式，居然就是要她帮黑翎找房子。
不过，露西亚也是听说了，她成功地击败了世界之眼，并且还救回了自己的姐姐。
这个忙她还是会帮黑翎的，就是她想了解一下事情始末，房子是有，关键黑翎安排的是什么样的人......
“好了，我和那里的领主打了一声招呼了，那我们过去时械城吧。”

267.云璇之巅又添一个猫娘

黑翎她们来到了时械城的城堡供电，在这里有已经好久不见的露西亚。
“黑翎，为什么你找我就不能是找我玩，而是拜托我做事呢！”
露西亚她看到黑翎的消息其实还挺期待的，结果一开口就是直截了当地拜托她做事。
“嘛，露西亚，不好意思，近期发生了太多的事情你也知道。
基本上就没有空闲的时间让我有享受的机会更何况是找人玩呢。”
黑翎有点不好意思，说实话她也不喜欢说话拐弯。
不过这种情况也许需要一点高情商的话语安慰一下露西亚。
“呜，我也知道，毕竟我是领主，消息还是比较灵通的。”
露西亚知道黑翎在这么短的时间内就已经解决了有着第八魔王之称的奥克多。
不仅如此，还把姐姐复活出来的世月费!群.:857,6.,63:4?4!!2界之眼给干掉了。
不过，她身体里面的艾德拉魔石的力量发生了一些改变，会不会是因为黑翎？
“总之，露西亚，能不能拜托你来套时械城的房子。如果需要钱的话我来付。”
游戏里面每个城都是可以买房的，可以作为私人住所使用。
当然，可能黑翎是第一个准备买给NPC的人吧？
“啊，黑翎你跟我客气什么，要是我收了你的钱的话贝贝会打死我的吧。
不过，现在空着的房子也只有在时械城比较边缘的地方了。
没办法给你找比较偏近中心的，对不起。”
露西亚打开了投影屏，上面显示的是城里空房子的数量还有100多，
只是，这些房子标注的地方都是在比较偏远的地方的。
“沫沫，你们这边怎么说？自己挑一下吧。”
黑翎走到了一旁，准备给作为主角的她们自己挑一下。
“啊，黑翎我以为是你要定居在这里！呜呜呜，欺骗我的感情。”
露西亚以为黑翎是想白嫖套房子自己住，没想到居然是给其他人住。
“那，那个，我觉得我还是不太好意思要这么一套房子......”
沫沫她表现出了羞涩的样子，话说一个六岁孩子的妈妈现在年龄应该还超不过三十岁。
要说的话还是少妇呢，更何况她的外貌长得还挺年幼的，等等。
黑翎想起来了，这个世界好像没说几岁才能结婚啊，不会之前那位牺牲的老哥是那种死刑不亏的？
“黑翎，我倒是大概看了你描述的那些故事，不过沫沫似乎不太愿意。
这样吧，沫沫，你做家务的能力还可以吧。
自己一个人带着两个孩子没有工作就算有房子也很难生活吧。
要么在我这座城堡当女仆，我们这里也有挺多房间的。”
露西亚她这里严格来说确实挺缺这种能够帮忙清扫城堡的工作人员。
虽然她可以让整座城堡长出清洁花儿让那些花把脏东西弄走就行了。
但是这大城堡里面，平时接触的也都是机器人，有个女孩子在自己身边聊聊也挺不错的。
“呜嗯，这个，算是还可以吧？真的愿意收我做女仆么？”
没想到，在这里居然还能顺带找到工作，这样就有钱可以好好养两个孩子了。
“毕竟是黑翎推荐的人，那肯定不会差啊。”
露西亚从那件事过后就一直很信任黑翎。
如果没有黑翎，她现在可能已经不在这个世界上了。
就这样，沫沫和沫琪的安居之处算是确定了，至于沫璃......
“沫璃，你现在真的要跟着我们么？”
黑翎安顿好她们后本来想转身就走，没想到沫璃轻轻地拉住了她的衣角。
“我也想要到处冒险喵，想要用我眼睛的力量拯救一下更多的人喵。”
沫璃还是对之前那些被当做山神祭品的小女孩耿耿于怀。
“可是，我们不是专业抓恶灵的，肯定还有很多其他奇奇怪怪的危险任务。
沫璃，你想要跟着我们的话也可以，不过，可能没有什么机会带你一起出去吧？”
等等，沫璃的能力是可以看见那些正常人肉眼看不见的鬼怪。
不仅如此，她似乎还能看得见暗道的位置，之前在祭司那个底下祭坛的时候。
沫璃的视线一直集中在祭司后面逃走的暗道的位置，就是说她早就知道暗道在那个地方了。
那么她其他伙伴也许偶尔也可以带她出去探索那种找不到路的隐藏通道。
“没关系的喵，只要黑翎姐姐你不嫌弃我的话喵......”
沫璃可怜兮兮的样子，宛如一只无家可归的小猫。
之前明明真无家可归的时候都没露出过这个表情。
不过现在的沫璃的事情已经解决了，也许这就是心境的变化吧，
“行吧，可可，不要用这么奇怪的眼神看着我啊！”
黑翎答应下来后，可可用着非常微妙的眼神看着黑翎。
“没有，就是在想黑翎姐姐下到小女孩，上到少妇，好像是全系女孩通吃？”
可可不小心地说出了黑翎所做的事情的事实。
“我居然无法反驳......”
黑翎发现了自己没法反驳，不过她的云璇之巅确实也不嫌人多。
怎么感觉跟在收集后宫一样，而且还都是女孩子。
可恶，这时候为什么不是男身啊，不然岂不是很幸福么？
最终，黑翎她和可可带着沫璃回到了云璇之巅。
时间已经很晚了，该回到现实了。
黑翎她在回云璇之巅的过程中，就已经询问了奥雅，叫她没什么事的话来到会议室。
有一个惊喜给她看，她也如期而至了。
“黑翎，明明就半天没和你一起战斗，却感觉时间过了很久的样子。”
回到了云璇之巅的奥雅，抬起她那黄金的熊掌跟着黑翎打招呼。
“诶，黄金熊姐姐喵！看起来好可爱喵！”
沫璃看到了奥雅的样子，她眼前一亮，跑过去抱住了奥雅。
“诶嘿嘿，姐姐 很可爱吧！不对，黑翎，你这......我都不想说啥了。
果然你的年龄狩猎范围是没有限定的么？”
奥雅看着这只幼小的猫娘，她有点怀疑，黑翎以前之所以没跟她好上。
是不是因为黑翎是萝莉控的缘故，应该是这样没错！
“奥雅，你怎么和可可都一个想法！
我这只是看到沫璃的命运很悲惨，然后顺带改变了她的命运而已。
话说，你不想知道我跟你说的惊喜么？”
也许这是奥雅能有机会回到蓝星，甚至变成苏筱羽的一个方式。
“嗯？黑翎你的尾巴增加了？这位猫娘应该不是龙娘吧，那么......”
奥雅也察觉到了黑翎的目的，她的尾巴，似乎有着特别的传送效果，是两个世界的连通器......

268.两个世界的不同气息

奥雅盯着黑翎的尾巴，原来她所说的惊喜就是这个尾巴么？
目前来说她的所有龙娘似乎都能通过这个尾巴传送到蓝星上。
但是似乎是一人绑定一个尾巴的传送机制。
这就导致了黑翎无法做到先带龙娘出游戏，然后再进来带奥雅离开游戏。
不过，现在黑翎多出了一根尾巴，意味着可以尝试跟奥雅绑定一次。
“怎么样，奥雅，有没有兴趣想要试试？这可是回到蓝星的机会哦。”
这就是黑翎带给奥雅她的最大的惊喜，感觉梅尔蒂也是有意识地给了黑翎这个尾巴。
“不过，我回去蓝星后，要是这个样子的话，会不会很奇怪啊......”
奥雅看着自己的熊掌以及那圆圆的熊耳朵，说实话去到现实也太奇怪了。
更何况，如果回家跟父母报喜的话，用这具身体回去的话就更加地奇怪......
“我觉得，奥雅，你说话的时候仿佛是在针对我一样。”
黑翎的四根尾巴真的到现实中的话已经是有点夸张的程度了。
奥雅现在也就一个熊掌，现实中穿那种软绵绵的模拟动物的服装，混一下就很容易过去了。
至于熊耳朵，这个就更加容易混过去了。
“行吧，那我试试看，也算是为了给我的家人报个平安......”
奥雅她从蓝星上消失算起已经是六天的时间了。
这么久渺无音讯的话，自己的父亲和母亲会特别担心吧。
“黑翎姐姐喵，我从刚刚你们的谈话开始就完全听不懂了喵。”
沫璃挠了挠头，她听得云里雾里的。
“没有什么啦，黑翎姐姐本身是不属于这个世界的人哦。
我们差不多也要离开了，我已经安排莹星姐姐过来接你了，明天我们才能再见了。”
黑翎温柔地跟沫璃解释道，现在已经快晚上九点了，小孩子也应该去睡觉了。
“好吧喵，我还是知道的喵！冒险家大人身上的气息和我们这边的人完全不相同的说。”
这都能看得出来的么？对了，黑翎突然有一个想法，下次如果去讨伐第七魔王施雅格要带上她。
看看施雅格究竟是蓝星的人类穿越过去的，还是本来就在深蓝之星这个世界的。
黑翎一直觉得塔罗牌如果这样分布于两个世界的话也太奇怪了。
综合前面她让可可不抱住自己的尾巴的情况下，也可以顺利穿越到这个世界。
能做出的合理的推算就是拥有塔罗牌力量的人可以随意穿梭于两个世界。
而奥雅之所以做不到这点，很有可能是因为她的世界牌已经失去了力量。
不存在着塔罗牌的力量，就无法穿梭，这个推断应该也是不会错的。
“沫璃，你具体形容下我们现在三个人的气息？”
可可能穿梭于两个世界，其实也可以看看她的气息究竟是属于这个世界的人。
还是，其实她就是蓝星那边的人。
“诶，那边那位叫可可的矮小姐姐的话就是带着这边这个世界的气息喵。
不过其实也不太准确，她的气息太过于浓烈，而且还富含着神性喵......”
沫璃仔细注视着可可，发现了她的气息就是这边世界存在的，但并不完全一样。
“矮小姐姐？呜呜呜，我被一个小女孩说矮小了！”
可可都没想到沫璃居然会这么形容她。
可恶，要是有当时在那个特殊空间的身材的话哪还会被这样说啊！
可可她扑向了黑翎的怀里，她非常需要安慰。
“可可，放心，会长大的，不过明天再给你吧。”
沫璃没提到可可矮小，黑翎都差点忘了，自己只给了莉莉一瓶进化药水。
忘记把这东西给予可可了，这样的话可可的等级要是落后于莉莉估计又要被莉莉欺负了。
“诶，是传说中的进化药水么？好吧喵，那我很期待。”
可可似乎是不小心学到了沫璃的口癖，不过黑翎选择不戳穿，不然的话也许麻烦事会更多吧？
“至于可爱的熊熊姐姐的话，她的气息和黑翎姐姐你的是一模一样的喵。”
沫璃确认了在场的她们三个人的气息。
这时候，莹星走进了客厅，她是来接沫璃一起睡觉的，没想到却听到了这等有趣的事情。
“诶，你们在说气息还是气味呀，听起来挺有趣的。帮我也看看？”
好奇心旺盛就是好啊，黑翎都不用叫沫璃再看一下莹星的状况了。
“喵？莹星姐姐你的气息的话很像黑翎姐姐她的说。”
沫璃说的这一番话，让黑翎察觉到了巨大的信息量，这究竟是什么情况。
“诶，这不是说明我和黑翎她紧紧相连在一起么？嘴真甜呢沫璃。”
莹星看来刚刚是没有把话听完整，可是，黑翎觉得这就很不对劲了。
难道说，真如她猜想的一样，也许塔罗牌力量的持有者全是蓝星上的。
只是，他们因为某些原因来到了这个世界。
或者，一开始两个世界就是一体的，只是因为某种原因而再次分离？
看来，还要尝试让沫璃看一下蓝星上其他的普通玩家，这个明天再说吧。
“那沫璃，刚刚谢谢你告诉我这些气息的事情了，我们先走了。
莹星，请好好照顾好这只小猫娘哦，今晚可能是她第一夜能睡得安稳的吧。”
沫璃终于创造了自己的命运，虽然是由黑翎帮她创造的。
但如果不是她努力爬行到火焰城那边的话，黑翎是遇不到她的。
“嗯，我会的，小沫璃，我们走吧。”
莹星转身带走了沫璃，黑翎她们也准备直接回到现实。
“来吧，奥雅，还有可可！我们回去了！
来不及解释了，快上车！”
黑翎转过身伸出了她蓬松的四根尾巴，让奥雅和可可她们过来。
“黑翎，我觉得，我抱住你的尾巴的话会不会显得我很幼稚！毕竟我也是20岁的人了......”
奥雅她从小就没有抱过什么毛茸茸的东西，现在她又是已经错过抱毛茸茸东西的年纪。
“奥雅，女孩子无论是哪个年纪对毛茸茸的东西感兴趣也是不奇怪的哦，更何况还有......”
黑翎话还没说完，奥雅就抱了上来。
“我知道你想说什么！快回去吧！”
奥雅她没有过经验，不过一些奇怪的道具存在她还是了解的。
“那么，回蓝星吧！”
就这样，黑翎她成功地带了奥雅回到了蓝星，她的双手也传来了柔软的触感......

269.将你带回蓝星

黑翎回到现实后，发现自己的手中有迷之柔软的触感。
嗯，按照目前的人来说的话，只有两个可能，那就是苏慕雪还有白依。
只有她们两个有这个等级的体量能够让黑翎的手掌都无法全包围了。
“黑翎，我怎么觉得你变成女孩子后，就变得稍微有点变态了？”
这声音，难道说，苏筱羽的身体回来了！
黑翎立即坐了起来，发现了自己的手正紧握着苏筱羽酥软的部位。
“苏筱羽，欢迎回来蓝星！”
以为上次在游戏中一别就是永远，没想到苏筱羽的身体却能够回到蓝星了。
“嗯，我回来了......”
苏筱羽她现在也有点懵，按道理来说她这具身体应该是已经消失了。
这究竟是什么情况，她也完全搞不懂。
不过可以确定的是，她现在感受得到自己的塔罗牌力量。
只是，再也没有之前那么庞大的力量可以改变世界了，可能仅仅只能作为身体力量强化的存在。
正是因为这点，她才能够重新夺回这个身体吧。
支付塔罗牌力量的代价，难道这都被黑翎逆转了么？
“哇呜，黑翎姐姐好大胆。居然还在继续么？
还有，奥雅姐姐也不反抗的，感觉表情也是心甘情愿呢。”
莉莉看着黑翎的手臂还一直按在苏筱羽身上，说实话还挺羡慕的。
只是自己好像没有可以给黑翎姐姐使用的机会，可惜了。
“黑翎，所以你想按到啥时候？
你作为男孩子的时候给你你又不要，现在反而感兴趣了是吧？”
苏筱羽她之前还挺主动献殷勤给黑翎的，可是她却怎么不怎么领情。
还一直重复说什么女孩子要自爱，不要这么随意之类的话语。
“啊，不好意思，苏筱羽你能自己拿开么。
今天这只手，有点使不上劲。”
黑翎想要动她的左手才发现，她的左手现在几乎使不上劲。
是因为抵挡山神泥手的原因么，可是这反馈也太夸张了吧。
“啊，那也不要那么轻轻地一按呀，真是的。”
苏筱羽拿开了黑翎的手，才发现她的手真的耷拉着没有什么力气。
“黑翎你今天究竟做了什么夸张的事情！这反馈的强度也太夸张了吧。”
苏筱羽拿起了黑翎的头盔后，才发现她有段时间在现实的反馈力度远超标准值。
虽然不会导致人残废之类的，但是这反馈力度足以让那个人在返回蓝星后在约半个小时内浑身无力了。
“呼，好像没什么事情了，看来今天自己还是太拼了啊。”
黑翎看着自己纤细白皙的手臂，直到今天感觉之前经历的事情都像是做梦一般。
也许，这两天该好好给自己放个假的感觉。
这周周六虽然因为停服黑翎她们没有进游戏，不过出去游玩的时候还遇到了彩羽。
那场沙滩排球其实她也耗费了不少精力才拿下来，然后今天就是非常严重的精神力的透支。
如果再继续这样下去，可能会造成不可逆转的后果。
虽然知道前世发生的那些事情，但是有的时候还是应该稍微放缓一下脚步的。
自己的伙伴们等级也还没起来，很多副本都是共享奖励CD，多一份奖励才多一份希望。
首杀BOSS那些奖励是按人头数分配的，也就是说，组队越多人，奖励也就越多。
也该好好等一下苏慕雪她们那几位女孩子的等级了，现在她和苏筱羽是这一周的满级。
明天虽然是下一周，但后排要追上他们的等级也几乎不太可能。
最主要是讨伐世界之眼这一战，直接让贡献度最高的黑翎以及她们的公会拿到了大量经验。
她和苏筱羽两个明天一上线，溢出的经验应该是可以直升到33级了，其他伙伴可能会集中在27级前后。
“可可，莉莉，还有悠悠，你们三个，需要休息么？”
是时候也给这几位奋战的龙娘好好放个假了。
“嗯，黑翎姐姐？怎么说......”
可可她们好奇地盯着黑翎，怎么感觉黑翎姐姐的表情有点沉重。
“我接下来的两天，想稍微在蓝星这边调整修养一波。
你们，也可以继续在这边玩游戏吧。”
“嗯，就是这两天不回深蓝之星了么黑翎姐姐......”
龙娘们听懂了黑翎的意思。
“我们倒是无所谓啦，无论在哪边，我们身边有黑翎姐姐在就没有什么问题。”
可可回应道，她们看起来好像也都挺累的。
“黑翎，你这两天是不准备回游戏里面了？”
苏筱羽似乎有着什么难言之隐的样子，听到黑翎这样说后。
她显得很开心，黑翎把她的表情几乎都读出来了。
“怎么了，别告诉我你和你妹妹苏慕雪一样也有着奇怪的婚约！”
黑翎可再顶不住这什么所谓的月费;!群.85.7:;6'63;?4,42婚约了，别动不动就来这招啊。
“不，不是，既然我回来了。
本来下周就是预定我们家的大型度假乐园开放剪彩的日子。
那个，我作为长女是不得不去一起参加的。”
苏筱羽说完后，意思也挺明显了。
“要么，明天跟着我一起坐车过去如何？还可以体验最新的游乐设施哦。”
没想到苏筱羽居然还有这一出，黑翎她点了点头。
“行吧，那我明天跟着你一起出发吧。可可，你们怎么说？”
她们这三位龙娘在那边的世界是没法玩到什么游乐设施的，也许带她们出去放松挺不错的。
“我们就算了吧，黑翎姐姐。
游乐设施我们都在视频里面看过了，太吓人了！
我们万一一紧张，不小心张开翅膀的话......”
三位龙娘都摇了摇头，她们挺担心这一点的。
“行吧。那么，苏筱羽，就剩我们两个人同行咯？”
黑翎有意识地说了这句话，实际上龙娘的话已经在提醒她了。
明显苏筱羽这种情况只是邀请黑翎一个人，而且加上之前的经历。
“诶，不叫上我的妹妹啥的么？”
苏筱羽听懂了黑翎表达的意思，她没那么自私，真有修罗场存在的话也挺不错的。
“不用了，就我们两个吧。毕竟一些话题也只有我们两个聊起来能懂。”
就这样，黑翎与苏筱羽，约好了明天一起出发，去苏筱羽她家新开的新型游乐园剪彩。

270.回家的喜悦

苏筱羽在黑翎家里醒来后，和她约定好明天的剪彩活动就返回了她自己的别墅。
同时手机里面也已经跟她的父母告知了她回来的消息。
因为黑翎的房子在苏筱羽的房子的隔壁，在10点多的时候还可以听到那边汽车的引擎声音。
应该是她的父母听到她安全的消息后特地赶过来看望她的情况吧。
苏筱羽：黑翎，谢谢你了，我父亲大人也跟你表示感谢。
苏筱羽：对了，明天你准备怎么过去？我和父亲大人商量后，想要搭乘地铁过去，你看可以不。
苏筱羽：感觉偶尔坐一下地铁的感觉也不错，明天应该也不会人满为患吧，我们出发的时间10点的话。
微信上，苏筱羽的消息发了过来，黑翎看了一眼，然后开始恢复。
黑翎：你父亲应该没纠结我们的事情吧，看他之前对女儿的表情还是挺舍不得的。
黑翎：而且似乎他之前也默认了你跟着我的关系的样子，他今天过来也没有多说什么吧？
黑翎想起了之前苏慕雪真的被她算是完全攻略后，那表情还是稍微有点强颜欢笑的。
也没办法，谁愿意看着自己的女儿就这么轻易地被掰弯成蚊香啊。
只是现在科技进步了，也许未来会有机会出现两个女孩子也会有后代的那种情况也说不定。
苏筱羽：事情我之前也听妹妹大概说了，你还真是罪孽深重。
苏筱羽：一口气攻略两个大小姐，还都是同一家人的唯二两个女儿。
苏筱羽：放心吧，他老人家还是挺看得开的，而且他对于你救了我回来是非常感谢的。
苏筱羽：如果不是因为性别问题还需要疏导周围的人，说不定今天婚书都当场发过去了。
看着苏筱羽的这些话，黑翎的表情其实稍微有点无语。
这进度好像有点快，虽然她是和苏筱羽接触了差不多一年了，不过真这么快的话真的好吗？
而且还要照顾其他女孩子的心情呢，不过他那边看起来实行起来也不容易的样子。
黑翎：总之今晚好好休息吧，苏慕雪那边你应该也跟她说了你回来了吧。
仔细想想，黑翎还挺想看苏慕雪还有苏筱羽她们两个之间的合照的，也许会特别地可爱。
苏筱羽：告诉她了喔，话说，你似乎之前让我妹妹穿上女仆装了来着？
苏筱羽：想不想看我现在这身体穿上的感觉呀，居然让一个大小姐穿女仆装，罪孽深重呢
可恶，明明是苏慕雪自己穿的好不好，黑翎莫名背了一口大黑锅的样子。
黑翎：这个倒是免了，不然到时候我又被扣上莫名其妙的罪名。
不过说实话，她还挺想看现在的苏筱羽穿上女仆装的样子的。
毕竟以前遇见她基本都是穿那种比较华丽的衣服，要么就是轻便的连衣短裙。
根本就没见到她穿得比较休闲风风格的衣服。
当然女仆装这些一般人上街也不会穿吧，倒是看服侍苏筱羽的女仆穿过。
估计各地的大小姐少爷身边应该也是有的。
苏筱羽：好了，不和你开玩笑了。我洗完澡后睡觉了，你也早点睡觉哦黑翎。
苏筱羽看完最后黑翎的回复后，才依依不舍地关掉了手机的屏幕。
她现在其实有挺多话想跟黑翎说，不过说完了又会觉得很空虚害怕。
还是明天和黑翎走在一起的时候在和她聊聊吧。
可以说，目前这个世界上，就她和黑翎可能知道未来会发生什么。
不过不排除死星议会那些人也知道，不知道自己重新出现后他们会不会开始行动。
苏筱羽站在了别墅二楼的阳台落地窗附近抬头仰望着星星。
黑翎，我们的未来，就托付给你了。
回到黑翎这边，她现在正在刷游戏论坛的内容。
她还是有点在意梅尔蒂突然出现并交代了那么多事究竟是为了什么。
还有她说的第三魔王魅凰是好是坏也要自己判断，可是内测的时候似乎只有打到第六魔王格斯的情报。
连之前出现的那个吸血鬼兰德一点消息都没有，话说现在还没咨询的是第一，第二，还有第四吧。
之前黑翎在游戏里面翻过书，好像第一魔王并不是普通的魔王称谓，他被人称为唯一魔神。
而且现在似乎不存在于深蓝之星那个世界的样子。
因为他的领地大空洞——大地的裂隙没有任何人敢接近，至少人类或者其他种族是没有这个魔神的具体资料的。
话说，不会转到最后，魔神竟是她自己吧，黑翎不禁有这个猜想。
怎么可能，那些魔王对自己一点客气的感觉都没有。
要是自己真是魔神的话早把他们踩在脚下蹂躏了，个个都拽得跟二百五似的。
“呼，先睡觉吧，明天还要早起呢。莉莉，你们玩完也早点睡啊。”
感觉黑翎现在的房间跟大学宿舍的氛围感觉差不多了。
有个早睡的舍友，还有一群在打击的舍友，不过莉莉她们是有注意音量的。
灯光也有特地调弱一些，黑翎也不会给她们摸黑玩，那样太伤眼睛了。
虽然不知道龙族的视力怎么样，总之还是保险点好。
不然作为飞在天上的龙要是老眼昏花的话也太难受了吧。
“好的，可可，我们再来决战吧。”
今天苏慕雪也跟随着苏筱羽回去了，妹妹白依的房间也算是比较空。
她让悠悠过去跟她一起睡，这样的话黑翎这边就不用那么挤。
现在黑翎的房间里面，就只剩下莉莉和可可她们两个。
话说，似乎在玩格斗游戏的样子。
黑翎偷瞄了一下，发现了可可特别笨拙，基本很难戳出必杀技。
每局几乎被莉莉碾压暴打，难怪她下午会选择跟着自己回到游戏。
游戏体验极其糟糕啊，黑翎示意了莉莉偶尔该放水还是得放水的。
莉莉会意了她的意思后，下一局故意渣操作，让可可有机会戳出了超必杀赢了一局。
“耶！我终于赢了一局莉莉了。”
可可大喊出来后，意识到黑翎姐姐现在在躺床了，她赶紧捂住了嘴巴。
“嘛，可可，我还没睡，没关系。
只是现在这时间的话还是建议控制下音量吧。”
“好的......”
黑翎，说完这句话就睡去了，龙娘可真是听话。

271.之前还以为你喜欢击剑

第二天一大早，黑翎她醒来后，将自己身上单薄的睡裙褪去。
说实话，如果不是女孩子的话。
她在这种夏季的天气就算开着空调，只会穿着内裤睡觉。
现在是没办法，胸口晚上是没有保护的，磨到薄被子什么的时候也有点痒痒的。
选择穿上单薄的睡裙也是不可避免的。
为了不吵醒睡在自己旁边的龙娘，黑翎轻轻地从床上站起来。
话说衣服的话该怎么办才好？
今天既然要陪着苏筱羽她们剪彩的话，要不就穿苏筱羽之前送给她的那些lo裙？
毕竟只有这样才可以遮住自己的四根蓬松大尾巴，这样去坐地铁的话也不会被注目？
“啊，都这样了还担心什么呢，我真蠢。”
黑翎觉得干脆大大方方把尾巴露出来，反正这个热爱“cos”的女孩子她是当定了。
不然也没有什么解决的办法，又不能把尾巴收起来。
“嗯，完美！”
黑翎最终选择了一条轻便的白色短裙，因为裙子本身比较半透明，她就干脆全身都是白色。
“夏天穿着这种风格的女孩子还是挺多的，浑身白色也不容易吸热。”
这季节很容易就被太阳晒黑，防晒霜黑翎还是有注意涂抹好的。
可恶，感觉这天气就不穿什么过膝袜了吧，想到外面烈日炎炎。
黑翎想想还是算了，游乐园设施挺多都是暴露在阳光下的，而且还有一些玩水的项目。
这些项目要是玩过一次，袜子就是超级累赘了。
这时候，门铃响了，黑翎穿好衣服来到了玄关开门。
一位美若天仙的少女站在了门口，让黑翎都稍微有点吃惊。
以前没有怎么认真看过苏筱羽，原来她有漂亮吗？
不会这是所谓的情人眼里出西施吧？
或者说是心境的转变让她觉得苏筱羽变得更加漂亮了？
“你，你是苏筱羽？”
这让黑翎她都不自觉地问出了这句话。
“诶，我稍微化了一点淡妆，黑翎你就认不出我了么？
毕竟是要参加正式场合，总不能和平时那样吊儿郎当。”
苏筱羽的左手不自觉地摆弄着自己的头发末梢，她似乎在期待着什么。
“太美了，差点就以为是哪位神仙姐姐降临在我的门口。”
“什么神仙姐姐呀，黑翎你果然看出来我有画了淡淡的妆吧。”
“我真的没有看出来啦！话说这个口红色号和平时的用的完全不同吧。”
本来黑翎想说没有看出来让苏筱羽得意一波。
结果因为太在意她用的口红新色号让黑翎不小心暴露了。
“口红色号都知道还说没看出来！
我知道黑翎你的视力是很好啦，而且也特别在意细节。
不过，才做了一个星期女孩子的你，怎么连口红色号都能看出来。”
“因为，苏筱羽你之前有去正式场合的时候，换过挺多种口红的吧。”
“......你这都注意到了，那之前为什么都不说出来！”
苏筱羽她用的口红色号都是非常接近的，都是比较偏少女的那种。
只是她比较随心意，参加正式场合的时候她也是抽签着用。
没想到这全部都被黑翎看出来了，她还以为男孩子是不可能注意到这点的。
“嗯，感觉说出来可能会太吸引你的注意吧。”
黑翎当时是不太想谈恋爱的，和现在的自己可以说是两个人了。
“好像也对，要不是了解到你有那么可爱的没有血缘关系的妹妹的话。
那时候我还真的以为你是不是喜欢击剑才会对一个主动送上门的大小姐一点兴趣都没有。”
苏筱羽自认为自己没有什么大小姐脾气，然后对黑翎可以说是照顾有加。
“击，击剑？说什么呢！
你看我现在是女孩子了可是对男孩子一丁点儿兴趣都没有！”
黑翎原来以前还差点被误认为是击剑人么，也不对吧。
他因为没有读书，几乎都没接触过哪个男孩子，非要说的话也就打职业的时候接触得比较多。
“好啦，知道啦。我们走吧，不然的话误点了可不好。”
苏筱羽也是后期才发现黑翎他其实是为了他的妹妹才不找什么女朋友的。
不过，现在一切都已经无所谓了，只是苏筱羽没想到黑翎居然是变成女孩子才开窍。
不过只要以后能一直在一起的话，是男孩子还是女孩子又有什么关系呢？
她喜欢的是黑翎这个人的灵魂以及品质，并不只是单纯的肉体。
走在前往地铁站的路上，黑翎和苏筱羽并排走着。
不过，苏筱羽觉得她们好像还有一点点疏离感。
“黑翎，你可以抱着我的手臂然后靠着我呀。”
突然发现是少了这一点，她的身高腿长，不太适合这样抱着比较矮的黑翎。
“我主动的话岂不是感觉跟个小女生一样，我接受不了！”
如果是黑翎主动这样做的话就感觉跟个小女生一样了。
怎么说她作为猛男那么多年的感觉还是在的，更何况她原来的身体还挺壮实的。
“是这样么，不过你现在外表确实是小女生呀，而且还是一只很可爱的狐娘。”
苏筱羽伸出手轻轻地碰了一下黑翎跳动的狐耳，然后顺势地就把手轻轻地放在了黑翎银白色的秀发上。
“这，我主动点行了吧，不过过后可不要说我小女生。”
黑翎感觉被摸着头的样子更像一个小女生，但是她又不懂得如何拒绝苏筱羽。
不管怎么说她有今天这局面可以说都是她身边的伙伴协助她尽力创造出来的。
“这样抱着行么？呜，怎么感觉在大小姐面前我总是那么弱势的样子。”
黑翎轻轻地抱住了苏筱羽的手臂，说实话她这样是真的完全不习惯。
以前他都是被别人做出这样子的举动，现在却变成自己。
“嗯，不错，如果是男孩子被这样抱着是不是回想着。
哇，好大好软之类的话语呢？”
苏筱羽还调戏了黑翎一波。
“这样想挺正常的吧，特别是苏筱羽你的份量又不小。”
没想到黑翎抱着苏筱羽手臂的这个动作居然引来了挺多周围群众的视线。
“这就是所谓的好闺蜜吗，挺羡慕的。”
大家正常的想法都是如此，只是黑翎她们并不仅仅是这种简单关系。
看来，后续在现实世界中，黑翎她们想做一些事情还是比较任重而道远的。

272.想要一等奖奖励

黑翎抱着苏筱羽的手臂，历经千辛万苦终于来到了地铁站里面。
她拿出了之前的城市一卡通刷了后进入了地铁站。
好在地铁站也不需要验证身份证。
不然她那变成狐耳娘证件照的身份证都不知道能不能用。
“呼，怎么今天地铁还是这么多人啊！现在可是8点多快9点诶。”
苏筱羽看着人山人海的地铁，她都有点后悔选择坐地铁了。
不过，这也是她自己选择的，她才不是什么娇生惯养的女孩子。
主要是她以前其实也和妹妹差不多。
除了黑翎之外她从来没有接近过任何一个男性。
作为大小姐加上有着非凡美貌的她，其实不乏追求者。
包括其他家族之类的少爷也都想要和她定亲通婚。
只是她的态度远比自己的妹妹强硬。
不喜欢就是不喜欢，没感觉就是没感觉。
通婚什么的她们也不需要，有她辅佐着自己的父亲，怎么样也都不会生意衰落。
黑翎和苏筱羽之前曾经接触过一年，自然是大概了解过她的情况。
“苏筱羽，抓紧我的手啊。”
她不怎么习惯人挤人的场景，这时候黑翎紧紧地牵住了她的手。
“嗯，黑翎，又突然变得主动起来啦？”
苏筱羽的手实际上有点微微颤抖，但是口头上还是在逞强。
没办法，她实在是不适应这种人挤人的环境。
“走吧，我们去靠中间点的门口等待，这样会比较宽敞一些。”
一般来说从地铁楼梯下来的门口人是最多的，所以只要越远离楼梯的地方。
人一般就会越少，这是地铁首发站，提前上去的话是有位置可以坐的。
只是，人也特别多就是了。
“嗯？”
难道黑翎还没忘记自己有点不适应人山人海的环境？
记得上次有一起在人山人海的地方也已经是快半年前的事情了。
“黑翎，你怎么一些小细节的事情都记得住啊，真是的！”
被拉着跑的苏筱羽虽然口头上抱怨着，但是内心还是很幸福的。
明明他们之前也没在交往，居然还将自己的事情记得那么清楚。
这黑翎要还是原来的男孩子而且有去读书，得攻略多少年幼无知的女孩啊。
“苏筱羽，你好像在想什么很失礼的事情？”
“没有，上车啦！”
黑翎看见月;费群857'6;63４4!２苏筱羽的心情很愉悦，也没有多说什么了。
快一个星期没看见她的笑容了，然而她的笑容还是那么地迷人。
黑翎她们上车后，成功地找到了一个比较靠边缘的位置。
因为黑翎坐下去后尾巴占用空间特别大，她就坐在了长凳上的最边缘。
苏筱羽则是贴着坐在了黑翎的隔壁。
她知道本身地铁上空间有限，她们两个女孩子坐在最角落的话也不会打扰到别人。
“黑翎，我之前听说过这种公共交通道具经常有那种乱碰女孩子的，我们应该不会遇到吧。”
“苏筱羽，按照正常剧情发展是肯定没有存在这种人的，但是你这话说出来就可能会改变了。”
黑翎抓了抓自己的耳朵，好好的为什么要乱立这个flag，她们两个女孩子坐在最角落本来就是很安全的了。
不过，很反常的，苏筱羽立的flag并没有成功地回收。
因为坐在地铁上的人，全都迎着阳光，露出了充满斗志的表情。
话说今天是周一啊，如果是996的人话这早上就是绝望的开始。
大家都已经没有力气去管周围的女孩子是好看漂亮好欺负什么的了，只要能醒着过去上班就算成功。
“呼，当年打职业我有时候早上起来也差不多是这个状态吧，”
黑翎曾经也是经历过差不多的处境，不过现在应该没这些人压力大。
很快地，地铁来到了目的地站，苏筱羽紧紧牵着黑翎的手来到了B市的度假山庄区域。
她们的游乐场就是和度假山庄连在一起的，除此之外还依山傍水。
不仅可以玩游乐设施，还可以游山玩水，可以说是一个地方就可以体验多重的享受。
因为是暑假加上开业期间包括以后对学生都是有打折的，所以今天这个游乐园人还挺多。
只要剪彩后就可以正式体验活动，前多少名入场的游客还有着什么奇奇怪怪的优惠。
“所以，苏筱羽，你怎么看起来对奖品很感兴趣的样子。”
苏筱羽驻足在游乐场门前那电子大屏幕所写的奖品公告板前面。
她看着里面的奖励，有点垂涎三尺的那种感觉。
“诶，黑翎，你觉得东西是唾手可得比较有成就感，还是通过自己的努力争取到比较有成就感？”
“其实都挺有成就感的，不过，射击气球的游戏么？”
黑翎怎么感觉苏筱羽就是想看她的射击能力才故意看着这只小熊玩偶的。
“行吧，等会剪彩结束后我帮你拿下来总行了吧。”
黑翎其实也知道，这种游戏最终的礼品不在于价值，而在于心意。
苏筱羽小时候包括现在可能家里的玩偶都是那种高级货，一般来说不会对这种一般货色感兴趣的。
“诶，真的可以么？我看电视上什么的经常这么演，这样送的礼物我感觉比较浪漫一些？”
苏筱羽是很正经地准备把剪彩后的行动当成和黑翎的正式约会的。
黑翎也察觉到了苏筱羽这一点，她准备今天好好满足苏筱羽的愿望。
她也不想把这场约会当成前世的亏欠还是她发动世界之力后的补偿。
她现在必须好好正视自己对于周边同伴的感情了。
“走吧，我们一起去父亲大人那里，剪彩应该也差不多要开始了。”
苏筱羽拉着黑翎来到了主会场，这时候苏筱羽的父亲苏冬已经在台上站着了。
他身旁站着的是一名金发的中年女子，仿佛像是成熟版的苏筱羽般。
这应该就是苏筱羽她的母亲了，这就是传说中的遗传么？
“羽儿，你来了啊，快上台。”
苏冬用着微小的声音叫着苏筱羽上台。
苏筱羽看到后开始行动。
“黑翎，你也快上来！”
他的手势也一直示意着黑翎一起跟上苏筱羽的步伐。
这，黑翎选择听苏冬的话语，她跟着苏筱羽从旁边开始绕。
准备跟着苏筱羽一起上台，不知道苏冬葫芦里卖的什么药。
但看他的表情，似乎是有什么大事要宣布的样子。

273.逐渐变质的剪彩仪式

黑翎跟随着苏筱羽，按照苏冬的指示站在了台上。
今天这里似乎来了很多这个地方的上流人士，黑翎还看到了自己曾经那个战队的老板。
其他的那些人员，黑翎大部分就不认识了，毕竟他的圈子也不是很大。
能认识战队的老板已经是她最大限度的圈子了，最多就是认识写战队老板的圈子内人士。
“各位来宾，今天是维纳斯一体化游乐园正式落成运营的日子。”
苏冬邀请的主持人小姐姐开始介绍着一段长长的开场白。
黑翎现在站在苏筱羽的旁边，看着这么众多的人盯着台上。
她吞了一口气下去，距离上次站在聚光灯下已经是打职业的事情了。
那时候出事后，台下观众的嘴脸也都开始变得狠毒。
虽然过去这么多年了，但想起最后那次被诬陷作弊的事情，她还是稍微有点心悸的。
听完一段冗长的介绍后，听到主持人最后把话题引到苏冬身上。
他们开始着手准备剪彩的工作，苏冬将长长的红色彩带分别递给了苏筱羽她们。
还有其他西装革履以及穿着礼服的其他工作人员，黑翎也是拿着彩带的一员。
话说，这场合真的适合黑翎站在上面拿彩带么，她好像是和这座游乐园设施毫不相关的人员。
黑翎偷偷瞄向了苏冬，他那富有深意的笑容是什么意思啊。
好小子，拐走了我的女儿现在还想跑，就算变成了女孩子。
今天不把苏筱羽直接绑定给黑翎他今天就不信苏。
这是苏冬的计划，在剪彩的这个好日子顺带宣布苏筱羽的对象。
黑翎这时候感到了一股危机，不会吧，难道真要在公众面前那样做么。
她已经大概猜到了苏冬准备干什么，可是苏筱羽真的顶得住这么多业界大佬的压力么？
毕竟在外界看来，她这算是比较扭曲的爱情，很有可能也会影响到苏冬他的名誉。
自己的孩子居然喜欢女孩子，这在外界看来也太不正常了，而且以后未来苏冬的家业该怎么办。
这些都是要考虑的问题，没想到苏冬今天准备一口气解决么？
“好了，我们开始倒数321，然后开始剪彩。”
主持人继续带动气氛，开始着最后的倒计时。
倒计时结束后，红色的彩带剪开，成功地落到了盘上。
“对了，我这边还有一件重要的事情要宣布，这位银白色头发的少年——黑翎。
她往后将正式成为我的大女儿苏筱羽的未婚夫，后面我们也会和他完成定亲。”
苏冬巧妙地使用了少年的话语，让现场一片哗然。
最主要是黑翎长得实在是太过于漂亮了，加上穿的是裙子，其中不乏有人猜测她是男是女。
其实这正是苏冬要的效果，因为这种情况反而会增加一些悬疑感。
是男是女，猜中了会有成就感，猜错了会觉得不会吧，原来是这样子啊。
带着这种心情后，加上已经过了一段时间的话，大家可能就已经不再在意黑翎是男是女了。
“父亲大人，为什么要在这种场合！”
苏筱羽她之前也没听说有这种安排，怎么昨天晚上刚回来，今天早上就立即被卖给黑翎了。
虽然卖给黑翎她是没有任何意见的，只是这时机好像不太好。
“没事，我这是在给你的未来铺路，你们按照往常的方式相处就行。”
苏冬计划就是先铺好道路，未来也不会出现得太突然。
“恭喜苏老板！”
“恭喜苏总，祝您女儿早生贵子！”
现场传来了一阵阵祝福的声音，苏筱羽没想到他父亲做出了这种让她们百合的决定。
却有着大家几乎一边倒的支持，这就是他所说的铺路么。
至于黑翎是怎么想的，她能怎么办，就算猜到了她也没办法逃跑啊。
这样的话肯定会伤到苏筱羽的心的，不过苏冬这波操作算是挺成功的。
也许是他们现在的想法比较先进或者知识面比较广，没有那种歧视的氛围。
“那么，维纳斯一体化游乐园，正式开张！”
随着一阵剧烈的掌声，这个游乐园也正式开始运行。
在比较远处的游客也开始陆续进场。
“好好跟着你的男朋友，不对，女朋友玩吧，羽儿。”
苏冬他在比较私底下或者小声说话的场合，很喜欢叫他的女儿的昵称。
“好的，黑翎，我们出发去玩吧。”
苏筱羽这次主动抱住了黑翎的手臂，就算是身高差。
但是她今天的心情特别愉悦，昨晚被黑翎送回了蓝星不说。
今天又算是和黑翎正式确定关系的日子，加上自家乐园的开放。
这可以说是双喜临门了吧。
“嗯，走吧，你不是想要那个小熊玩偶么？
走吧，我们去射击气球那个摊位吧。”
黑翎带着苏筱羽，按照游乐场大地图的指标，来到了射击气球的摊位。
这时候已经有一位带着鸭舌帽和墨镜的青年男子正在射击。
“哇，阿飞好酷！居然已经连续射中了10颗气球了。”
旁边的女孩子似乎是他的女朋友，她在不断地赞赏自己的男朋友。
挂在板上的气球总计是50个，上限是一次玩50颗子弹。
能击中45个就可以拿到大奖等身大的小熊玩偶，当然花得钱也是最多的。
剩下的奖项就是每5个会有其他的奖励。
就是说，要拿到大奖，一轮50颗子弹只能空5发。
不然的话就拿不到大奖，这是高消费射击区的大奖。
50颗子弹要100元，旁边还有中低消费区，奖品也会对应缩水。
这时候在射击的那个青年看到黑翎她们两个女孩子走过来。
看着那位可爱的金发女孩子一脸期待地看着那位银发的矮小少女。
一个小女孩，难道射击能力有强到让金发女孩期待到这地步的程度么？
他看见银发女孩直接购买了高档区的50发子弹，不禁想要嘲笑她一波。
这一波确定不是钱沉大海么，这年头女孩子花钱出手也太阔绰了。
击中45个是几乎不可能完成的任务，这些气球都会有一部分做手脚，故意气充不饱的。
BB弹几乎不可能击破，加上这里的枪械装备还是仿真后坐力。
“阿玲，你看看那两个不自量力的女孩子吧，要不要来猜一波能击中几个，我猜20个。”
“阿飞，你太高看女孩子的力气啦，这枪后坐力那么大，我猜10个。”
黑翎一脸懵逼地听着他们猜自己能击中几个，话说她就算乱玩也跟他们没关系吧。
可恶，居然被看扁了，好歹是前职业选手，黑翎肯定是咽不下这口气。
“苏筱羽，你猜我能击中几个？”
“50个！”
苏筱羽秒回，她怎么会不相信黑翎真正的实力呢？

274.曾经只有那个男人能做到

苏筱羽她的秒回答后，引得那对情侣哄堂大笑。
“哈哈哈，居然会有这么蠢的女孩么？你期待的这位少女不会是伪娘吧？
搞得跟自己的男朋友似的那么相信她，太好笑了。”
那个被称作阿飞的男人继续嘲笑着苏筱羽。
黑翎她都有点无语了，自己和苏筱羽只是来这摊位玩，轮得到别人指手画脚么？
要不是在华夏大地，她还以为自己穿越到满是人才的米花市或者哥谭市了。
不过就这男人的发言来说，在米花市的话设定上估计半集内就是尸体了。
苏筱羽听到后气得想要反驳，不过被黑翎拦了下来。
“这样吧，你们单纯猜我打中的气球数没有任何赌注也没意义，来打个赌吧。
我要是能击中50个，你今天就得女装陪你的女朋友。
低于50个的话，我就一整天穿女装陪我的女友。”
黑翎居然被当成了伪娘，也间接说明了这个男人明显在看不起她的身材。
她自己无论在镜子前怎么看，一眼都感觉就是富含着女孩子的气质以及气息了。
不过可能性格上还有行为举止来说还比较偏向男孩子那边吧，包括这种挑衅后的冲动。
“不是，这样的话你这伪娘不是随便可以穿女装么？我这边纯属吃亏啊！”
阿飞意识到问题的严重性，好像怎么说都是他吃亏。
话说不对，那名跟他说话的伪娘？本来穿得就是女装。
“啊？刚刚不是很自信么，难道你觉得你会赌错？我记得你猜我只能打20个吧。”
“可恶，赌就赌！不就是穿女装么！”
阿飞被黑翎的话语激怒后已经算是有点神志不清了。
“一个伪娘得意什么！阿飞，我相信你，一定能够赢下这场战斗！”
被叫做阿玲的女孩摆了个鬼脸给黑翎她们看。
“别只会逞口头一时之爽，黑翎，开始吧！”
苏筱羽不想和那个叫阿玲的女孩一般见识。
总之今天肯定是能看到新增一对奇怪的情侣了。
“小伙子，你不要太自信啊。
我做这个打气球游戏十几载，至今只有一个人能完成50个气球尽数击破。
而且还是去年刚发生的事情，我不觉得是这十几载的另一个幸运之子。”
摊位老板提醒了黑翎一句，他也承认确实会有一两个气球单纯靠bb弹是打不破的。
利用了特定的角度，让气球看起来气充饱了可以击破，实际上击破难度特别高。
然而，当黑翎拿起道具枪的那一刻，摊位老板瞬间想起了曾经那位高大而又帅气的少年。
难道说，是他？不对，不可能，可是这独特的持枪姿势。
又或者是那个少年的妹妹么？
老板口中所提的那位少年，正是去年的黑翎。
“嘛，也许我会是下一个幸运之子。”
老板这么一提，黑翎也想起了往事，原来又是这位老板么。
曾经那位少年给摊位老板留下的记忆还是特别深刻的，他依稀还记得少年每一步的操作。
没错，他越玩越花，越站越远和越偏，然而就是这样的迷之操作，气球都被完全地尽数击落了。
身高的位置，不太对，黑翎发现现实中玩这种游戏还是有一定的问题的。
那就是与变身之前的身高差，让她的视线高度有所改变，所以按照之前那样的打法肯定是行不通的。
“第一发！”
黑翎射出的第一发BB弹，成功地一口气带走了两个气球。
“好耶！不愧是黑翎，开局就这么顺利。”
苏筱羽还是第一次看到有人能在射击气球这种摊位上一发子弹带走两发的。
这个少女的开局，不会吧，和之前那个少年的开局一模一样。
包括首次击破气球的位置，都在左下角最底下一排的第二，第三个。
不过这次那两个气比较少的气球并没有和上次一样，放在了挂着气球板子上的四角。
而是混在了比较靠中心部分，每次要是游客玩，那四个角都不打不破的话，很容易就被看出破绽。
虽然边边角角最容易空枪，但也不可能那么碰巧就每个人都空枪。
黑翎稳住气，这时候她不再站在划线位置的前面了。
她先是左脚后撤一步，右手单手举着枪，这种枪械的外形是类似于狙击枪的设定。
也就是说，单手拿着的时候肯定是没有双手稳的，不过黑翎还是通过这个姿势连续击破了10几个气球。
旁边的阿飞看了都瞪大了眼睛，开玩笑的吧，这个伪娘怎么那么强，太假了吧。
明明一看就不怎么擅长玩游戏，只会像个女孩子一样整天玩着那些奇怪的cos。
“阿飞，她不会作弊了吧。”
“阿玲，摊位老板也是要赚钱的，怎么可能放任她作弊。”
没错，她这是自己真正的实力。
“......”
老板看到这景象，感觉今天很有可能要亏本了。
和之前遇到的那位少年一样，动作几乎如出一辙。
这时候，黑翎打掉了大概一半的气球后，把手上的道具枪扔到了半空中。
道具枪在半空中旋转两周半后
“等，那玩意很贵......”
老板想要阻止少女继续做这样的事情，毕竟之前那位少年也没有这么玩过！
“老板，别打扰这场视觉盛宴，她真把你这把道具枪摔坏了我当场赔你。”
这时候，老板面前出现了苏筱羽，她阻止了老板对黑翎的劝阻。
明明这么好看的一场戏，老板还准备打断，这就非常不给面子了。
而且黑翎这样做必定是有她的用意，她听老板口中所说的那位少年多半就是黑翎。
他是去年来到这座城市的，时间点也对得上，然后结合老板看她抛枪的姿势来看。
估计是因为某些原因无法复刻去年的操作吧，苏筱羽能想到的第一个就是身高。
第二个的话，就是这种打气球游戏的惯用伎俩，有的气球做了手脚，BB弹很难打碎。
“很有趣呢，黑翎，我很相信你能很好地破局，但我更想看到你是如何破局的。”
苏筱羽小声地念着，这时候，阿飞见势不妙，想带着阿玲偷偷溜走。
“这位自大的老男人，你想去哪？”
被苏筱羽叫住的阿飞，尴尬地笑了笑。
“我，先去一趟厕所。”
阿飞感觉这赌约那位伪娘几乎是必赢的，哪有老板会给她这么扔枪械。
“嗯？我觉得你这么一走，可能会失去点什么？”
苏筱羽看见那位月.'费群?,85,"7.,6!6344:2女孩的表情，明显是有点不满了。
阿飞听到后，只能乖乖地继续观看黑翎的show time表演......

275.没有开挂

黑翎每次扔完道具枪后再次接住的瞬间，瞄都没怎么瞄直接就射出了一发BB弹。
随着每一发BB弹的射出，气球也跟着炸裂一个。
苏筱羽看到后，都不自觉地把手放在了嘴边，太不可思议了吧黑翎。
不愧是当年打职业比赛的六冠王。
她想要是当初黑翎不被陷害的话，也许会成为整个游戏界的历史传奇人物。
虽然她在那个六冠王的游戏里面已经是够传奇了，只是后续传出的外挂风波让她染上了污点。
“呼，只剩下10个了......”
黑翎喘了一口气，她每一次丢枪都在等着弹仓里面的一颗BB弹碎裂，现在终于让她等到了。
上次丢枪后拿在手上的声音，明显已经有了细微的变化。
接下来只要确认那颗已经碎了的BB弹排在哪里，这场打气球游戏就能玩完美地拿下50分。
她早就观察出来了，有哪几个气球是圆鼓鼓的BB弹击破不了的。
也就是说，就算是她全中，最多也就只有46个气球可以顺利击破。
剩下的那四个气球是几乎不可能靠BB弹击破的。
刚好摆在中心气球的对角线四个么，宛如骰子上的那个五的形状。
不过，这样的摆法算是特别幸运了，老板估计也想不到她准备怎么破解这四个击破不了的气球。
砰砰砰砰砰！
黑翎又顺利地把剩下的其他5个气球击破了，现在她还剩下6发子弹。
可恶，居然是沉底位置么？
黑翎通过听BB弹在弹仓里面的声音，发现了那颗碎裂的弹道居然沉底了
现在在丢枪弄碎也几乎是不可能的事情了。
那么，接下来这五颗BB弹只能试试看能不能把那几个做手脚的气球弄掉了。
不行的话，一切的希望就寄托在最后一颗子弹上了。
砰砰砰砰砰！
黑翎5枪打完，那四颗没充满气的气球确确实实是被她击中了。
然而气不够饱，正常手段根本击破不了。
旁边的阿飞看到后喜笑颜开，他知道这样意味着这名伪娘的最高击破只能是46个了。
她只剩最后一发子弹，就算她能一口气击破两个好了，那也才47个。
“哈哈，不要灰心，反正你本来就穿着女装，没什么区别。”
阿飞已经开始宛如游戏般那样扣白字公然嘲讽。
“你得意个什么劲啊，你女朋友连拿到那只等身熊玩偶的机会都没有吧。”
苏筱羽她想要的奖品其实已经到手了，可是黑翎她说她要击中50发。
按照目前来说的话，根本就不可能了，只剩最后一发子弹，难道还能一口气打掉5个气球不成？
“阿飞！你等会也要试试看，别让其他人瞧不起！”
阿玲听到苏筱羽的话语后，她也想要争这个面子。
然而实际上苏筱羽根本不是为了争这个面子。
她只是把莫名嘲讽她和黑翎的这一队情侣儒雅地反击回去。
“阿玲，别中了这个女孩的挑衅啊，她只是在转移视线。
你刚刚也看到这个女孩是多么期待那名伪娘能够打50个然后顺利抱得美人归。”
阿飞慌忙地跟他的女朋友阿玲解释，不过阿玲已经耍起了女人脾气。
“不行！你这样一直说别人伪娘，但是你要是连你口中所谓伪娘都超越不了还算什么男人？”
阿玲已经很不爽自己的男朋友连挑战的胆量居然都没有。
相比之下，一直被她男朋友称为伪娘的小男孩？他都这么勇敢地接受了挑战。
“你们女人只会整天比比比么，你能比得上那个金发女孩？
身材？胸口？颜值？”
阿飞急了，他真的急了，直接说出了最不该说出的话。
“啊？？你说什么！你还真比上了是吧，男人的嘴骗人的鬼。
当初喊我小甜甜，现在直接就嫌弃我不如别人好看了？”
阿玲握紧双手疯狂地锤着阿飞，他们莫名其妙就开始吵架了。
黑翎都不知道她最后一发BB弹还没射出，那边的怎么就搅成了一团。
算了，赶快结束这场莫名其妙的闹剧吧，本来她想着就拿到45分就结束的。
不过既然都被这么看不起了，这最后一发子弹，将会带她拿到50分。
“嗯，黑翎，你的表情，看来还没有放弃呀！我就知道你一定不会放弃的。”
比起已经起内讧的情侣那边，这边苏筱羽她的性格不会像那个女孩那样。
当然，她也相信黑翎根本就不可能嫌弃她。
“当然了，毕竟有苏筱羽你陪伴在我的身边。”
正确的做法，是用真正的实力征服女孩子，而不是在旁边评头论足地当个嘴强王者。
黑翎射出了这最后一发BB弹，BB弹正中中间那个气球的瞬间碎裂分散成了四小块。
这四小块BB弹成功地把剩余的四个气球一口气给割破了，气球也随着气体的流失而干瘪了下来。
“这......”
老板看见这个结局都傻了，这少年，不对，很明显是少女，她成功地用1发子弹打出了5分。
“黑翎，果然只有你能得到50分！太强了！”
苏筱羽亲眼地见证了黑翎拿到50分这一刻的奇迹。
“什么，怎么可能，他居然真的做到了？”
那对情侣停止了吵架，他们也觉得很不可思议。
“啊，这是第二个创造奇迹的人了，大奖你们拿走吧。”
老板愿赌服输，其实就算是最后一发只打碎一个气球也有46分，早就可以拿到奖了。
“嗯，这个等身玩具熊我们回头再来取。
黑翎，走吧，我们赶快去下一个项目。”
苏筱羽她很开心地抱住了黑翎的手臂。
黑翎带着苏筱羽来到了那对惊呆的情侣面前。
“不好意思，这个嘴臭的老男人，我是确确实实的少女！
而你，接下来就乖乖当一次你口中讨厌的伪娘。”
黑翎说完后，带着苏筱羽转头就走了，他女不女装又不重要。
重要的只是给这种嚣张的人一个下马威。
“阿飞！愿赌服输，赶快一起去买一套女装，然后你穿上！”
“阿玲，你忍心么？”
“忍心！是你自己惹的火，你要是还食言我以后都不会相信你了。”
于是，这个游乐场场地内，多了一个伪娘......

276.一百多个设施偏偏中了鬼屋

黑翎带着苏筱羽来到了游乐场的中心地带，现在她也不知道要玩什么好。
“苏筱羽，你有什么想玩的，我基本每个项目都玩过。”
黑翎怕她来选择的话选到苏筱羽不敢玩的设施项目。
然后就苏筱羽的性格来说，她是绝对不会拒绝而逞强，到时候玩起来就不开心了。
“啊，黑翎你这话说的，是怕我害怕某个设施项目吗？
我可是非常完美的女孩子！这样吧，我闭着眼睛随便选一个地方。”
“行吧，那我把地图展开。”
黑翎将她手上的游乐场地图给展开放在了半空中，让苏筱羽抽取。
苏筱羽闭上了眼睛，说实话她还是有几个项目有点害怕的。
但是没办法，自己都夸下海口所有项目都不怕了。
总之，她是不信这么大个游乐场上百个设施，偏偏能抽中她害怕的设施。
苏筱羽害怕的设施并没有集中在一块区域，不然的话还能特地避开的。
相信自己的运气吧，苏筱羽点中了右下角的一个设施，然后睁开了眼睛。
“......鬼屋么？黑翎我们走过去吧。”
可恶，自己的运气怎么那么差，上百个设施居然能指中这个东西。
苏筱羽她挺害怕这种看不见摸不着的怪物的。
就算她知道鬼屋是人类假扮的，但是还是会怕。
最主要是现在的鬼屋气氛搞得实在是太真实了。
“苏筱羽，要么我们换一个吧，我怕鬼。”
看着苏筱羽微微颤抖的手，黑翎察觉到她可能是真的怕这个。
如果直接说换一个还说她害怕的话肯定会逞强。
黑翎干脆就牺牲自己，她是完全不怕这种东西的。
“诶，黑翎，你，你怕鬼啊！我一点都不怕呢，让我来带你怒闯鬼屋吧。”
然而，黑翎的这句话反而让苏筱羽更想逞强，彰显她不怕鬼屋的勇气。
好吧，黑翎算是知道了，无论怎么样回答，苏筱羽都必定会去一探究竟。
虽然没有啥大小姐的脾气，但是却一直有着大小姐的自信以及傲骨。
呼，早知道就应该自己选择了。
黑翎觉得选什么摩天轮和旋转木马这些一般就不会有什么问题。
“好吧，那就拜托苏筱羽你带我怒闯鬼屋了，事先说明我真的很怕哦。
可能会紧紧地抱住你让你都走不动的那种程度。”
黑翎还是想尝试让苏筱羽换一个项目，这样说的话也许还有得救。
苏筱羽这举动明显就是完完全全地再逞强。
“那不是更好么，难得找到黑翎你的一个弱点呢。”
这反而更激起了苏筱羽的兴趣。
当然，看着黑翎描述时的神情。
她其实早就知道黑翎是为了让她放弃而说出来的话语。
只是，她还是假设了一个可能性。
也许黑翎是真的害怕而只是跟她一样口头逞强的呢？
“行吧，那我们走......”
今天本来也是为了陪伴苏筱羽，让她好好平复下心情的。
既然她那么想去鬼屋的话，黑翎也只能依她的意思了。
希望到时候不要出现连厕所都不敢去然后拉着要黑翎进去陪她这件事。
“好了，我们来到鬼屋了，真的要进去么？”
黑翎她们是提前拿上了一票通，游乐园里面的所有设施都是可以免费玩的。
鬼屋门前基本都是成双成对的情侣排队，当然也有一些组团想要寻求刺激的。
“呼，还真是和平啊，这边的世界。”
看着前面成双成对的情侣有说有笑的，黑翎不禁感慨这个世界的和平。
“黑翎，拜托你不要说下去了。感觉就像是个flag一样。”
苏筱羽其实也不清楚死星议会是不是要开始行动了。
希望他们先别行动吧，不然在这里闹出什么幺蛾子可太难了。
开业第一天要是有什么意外的话，苏筱羽她们这边肯定也很难做。
“好啦，在这边担心什么呢？如果真有什么意外的话我会保护好你的。”
黑翎还是孜孜不倦地继续立flag，苏筱羽摇了摇头。
估计今天是必定要出什么幺蛾子了，没办法，就黑翎这么疯狂地竖起旗子，出事是不可避免的结果了。
一段时间后，黑翎她们终于排到了鬼屋门口前面。
这时候排在黑翎她们后面的一个人对着黑翎蓬松的尾巴伸出了手。
黑翎在还没有碰到的时候就敏锐地察觉到而摆开了，同时转过身去盯着他们。
“哟，这尾巴还会动的啊。这年头的cos都这么高级了？”
一个黄毛和红毛穿着大花衬衫以及大花裤子，正在挑衅着黑翎她们。
“我尾巴会不会动和你们有什么关系么？给我滚开！”
明明是在B市怎么近期民风淳朴的人特别多啊，黑翎都快无语了。
“啊，蛐蛐一个小女孩，给爷放尊敬点！”
黄毛抬起手就想要揍黑翎，没想到手在半空中就被游乐场的秩序员给握住了。
“这位客人，不要随意闹事，这两位小姐你可惹不起的。”
一位高达强壮戴着黑色墨镜的平头男子说道，同时那个黄毛的手因为被紧握着放出骨头的哀鸣声。
“啊啊啊！可恶，你们给我记住！”
秩序员松开了黄毛的手后，和红毛一起转头就走。
呼，黑翎长舒了一口气，还好她刚刚及时收住了拳头。
说实话在这种地方她要是打下去的话容易事情闹得更大。
不过只要让别人看不清，然后说他可能是太热中暑晕倒就可以避免其他情况了。
“两位小姐，刚刚没有什么事吧？”
这位秩序员在巡逻到剪彩地点的时候看到过她们两个，知道她们两个的身份并不简单。
“没事，谢谢你。请问你名字？”
苏筱羽被这位勇敢的秩序员给打动了。
她想知道这位秩序员的名字，然后跟他的上司说给他加钱。
“这是我应该做的工作，你们也可以进去了现在。”
秩序员没有多说什么，他很快地就溜走了。
“啊，居然还有这么害羞的秩序员么。
不过他制服上有佩戴着名牌，后面出去我给负责人打电话吧。
黑翎，我们先进去啦。”
苏筱羽是很赏识这种行为的。
当然，如果他不出手的话黑翎刚刚也会想办法把事情化解吧。
“嗯，还好有这位秩序员帮忙。”
不然的话，就有人要因为中暑而晕了，苏筱羽跟着黑翎进入了鬼屋......

277.一天都不害怕，呀！

“客人，进来的时候，请把手机的手电给关掉喔。”
苏筱羽跟着黑翎在鬼屋的入口处的时候，苏筱羽就提前把手机的手电筒打开了。
“啊，抱歉，我刚在找我掉落的发饰。”
可恶，手电战术居然行不通，苏筱羽她就很气。
黑翎看着有点无奈地笑了笑，看来苏筱羽是真的不擅长对付这种妖魔鬼怪。
明明只是一些特效还有人员扮演的，不过每个人都有着自己不擅长的事情。
黑翎还是很理解这点的，毕竟她就不擅长......当女孩子？
“苏筱羽，好好抱住我的手臂，真的害怕的话就闭上眼睛吧，我带你走。”
虽然是她自己逞强想来，但还是要稍微照顾一下苏筱羽的感受。
“黑翎，不行，你说你害怕的，应该我带着你走！”
苏筱羽还在纠结着黑翎的人设，实际上她只是不想承认自己害怕。
“那我们一起走吧，贴近点走我也不会那么害怕了。”
实际上这句话是黑翎对着苏筱羽表达的相反的意思。
只要她贴着黑翎走，那应该就不会那么害怕了。
“嗯！”
苏筱羽抱住了黑翎的手臂，黑翎可以很明显地感受到。
苏筱羽的身体，正在不断地发抖。
大小姐喜欢逞强也许是家庭环境造成的原因吧。
苏筱羽她除了爱逞强外没有带任何一丁点大小姐的脾气。
“黑翎，黑翎，为什么小腿附近凉凉的，是不是会有什么过来！
呀，有，有冰冷的手抓住我的脚！”
苏筱羽的脚被一个带着冷气的道具手给缠住了。
这时候她们的前方从地面上钻出来了一只断手断脚的僵尸。
“吼！”
僵尸本体直接扑了过来。
“啊啊啊，黑翎救命啊！！！”
苏筱羽已经把脸埋入了黑翎的胸口，不过因为本身这样埋的时候有身高差。
黑翎的腹部也感受到了一阵柔软的触感。
没办法了，为了苏筱羽，黑翎轻轻地往僵尸的上方飞出了一张卡牌。
没办法，这个防身用的武器她平时还是有带的，现在是为了切断那个控制僵尸的小钓线。
钓线被黑翎成功切断后，僵尸也躺在了地上一动不动的，至于那个抓住苏筱羽的手臂。
黑翎蹲下去轻轻地把勾在她身上的那个手臂给拿开。
这个的原理其实就是借助昏暗的环境隐藏在路中间，然后等着走过来的人就能勾住了。
设置的形状本来就是很容易勾到人脚上然后取不下来的。
“苏筱羽，已经没事了。僵尸还有地上出现的手臂都被我击败了。”
“真，真的吗？”
苏筱羽缓过神来后，看向了前方，正如黑翎所说。
僵尸已经躺在了地上一动不动，她现在腿上也没有任何的异物感了。
“哼呢，没想到黑月費!群;85,,7.66:,34;４2翎你居然能鼓起勇气打败这些奇怪的鬼怪！
出去奖励你一杯好喝的奶茶。”
苏筱羽恢复了思绪后，立即夸起了黑翎。
明明她也很怕鬼怪却能鼓起勇气干掉，实在是太勇敢了。
“好的，谢谢你，苏筱羽。
我会保护好你然后喝到你给我买的好喝的奶茶。”
黑翎说完后都快笑出来了，没想到苏筱羽还是这么坚持自己的人设。
真的是不简单啊，就在鬼屋里面配合她直到流程走完吧。
没想到，闯个鬼屋居然会累成这样。
终于走完鬼屋流程，黑翎她们得以重建天日，看着自己背后的苏筱羽。
过程真的是不知道有多艰辛了，最后黑翎选择背起了苏筱羽。
最主要她双腿发软已经走不动了。
“黑翎，谢谢你，陪我走完这个鬼屋......”
“嘛，下次要是来玩可不要碰这个了哦。”
毕竟，黑翎算是小破坏了好几件道具，虽然都是最多把线弄断啊之类这种小成本的物品。
但是说实话对这个鬼屋还是不太尊重。
这也没办法，苏筱羽被那些道具碰到就吓得魂飞魄散，不弄掉的话可能黑翎都很难坚持走完全程。
“嗯，好的，毕竟鬼屋玩过一次就长大了呢。也不用再继续玩了。”
苏筱羽从黑翎身上下来后，用着适当的理由说服了自己。
不过，很快地，第二个属于黑翎的危机到来了。
她悔不当初，为什么要立下陪伴去厕所的flag，这实在是自己想太多而出现的事情吧。
“黑翎，我，那个......想去......”
苏筱羽小声说着的同时已经涨红了脸，她想去的地方是厕所。
但是，自己上厕所都还要人陪伴也太奇怪了。
这样的话不就真的证明她刚刚是真的害怕了么？
“想去厕所是吧，我们一起去吧，我刚好也有感觉。”
可恶，果然外边的厕所是分男女的，黑翎站在前面纠结了一会儿。
她最怕的就是现在的选择，选择进女厕所就代表她已经承认了自己的性别。
虽然她的性别会在别人问起的时候也说自己是女的，毕竟这是存在的事实。
但是这种涉及真正的选择男女的问题上，就稍微有点纠结了。
“黑翎，真的顶不住了啊！我不敢一个人进去啊，拜托了。”
这时候是厕所空荡荡，变身在人间，厕所里面没有其他人。
这个地方相对比较偏，使用频率也是比较少的。
“行吧，拼了！”
黑翎跟着苏筱羽进入了女生那边的厕所。
然鹅，黑翎担心的还是太多了。
因为女厕所和男厕所除了多几间独立厕所和少了那个男性专用的器具外，没有任何的区别。
“黑翎，你在门外吧，在门外吧。”
苏筱羽她在里面还在不断地询问。
“我在，不要担心。”
“呜呜呜，我不太相信，我们手机开视频吧。”
“......行吧。”
想到里面是坐厕，只要苏筱羽是正常拿着手机的话。
那么拍到的也只是她的脸。
“呜嗯，看到黑翎你，这样就安心多了。”
苏筱羽结束后站了起来，这时候手机不小心没拿稳，掉到了地上......
黑翎她从刚刚快速掉落的画面中，用她那过于常人的动态视力，看到了一块黑色的布料。
“哇呜，手机掉地上了，黑翎你没看到什么奇怪的画面吧。”
“没有！”
黑翎秒回答，说有的话肯定会被刨根问底的！

278.死星议会

苏筱羽整理好自己的衣服后，拿起手机走了出来。
“黑翎，真的，真的，没看到？”
她出来后还是有点怀疑，最主要是黑翎脸上似乎有些许红晕还未褪去被她抓到了。
“真的，你也知道手机掉落的那个速度，视频的画面那么快，怎么可能能看到。”
黑翎用自己的手机打开相机后还模拟了一下手机快速掉落的画像。
没错，很难捕捉得清楚，只是黑翎的动态比较优秀所以能看得比较清楚。
不就黑色蕾丝而已么，而且同是女孩子也没有什么害羞的吧。
加上一开始的时候黑翎也是苏筱羽帮忙换上的衣服，自己也被她看光了。
“呜，行吧，毕竟给女孩子看到的话一点也不会害羞的说。”
苏筱羽口头上是这么说，但她知道黑翎原来是男孩子，一想到这点还是有点害羞的。
因为，可以说，她的胖次从小记事开始到现在从来没有给人看到过，在现实里面大部分时间也穿得长裙。
就算当初初高中的制服是那种类似水手服的短裙，她也有好好注意保护好。
苏筱羽从小生活在比较特殊的环境，也导致了她无论对男性还是女性都不敏感，直到遇见了黑翎才情窦初开。
“好了，接下来去买奶茶吧，你答应给我的好喝的奶茶还没兑现。”
黑翎赶快把那个话题给转移开，反正只要埋藏在心底的话苏筱羽也不会知道。
“嗯，好的，一起走吧。”
苏筱羽再次抱住了黑翎的手臂，只要有她在身边的话就非常安心。
......
这时候，在一个类似游戏创建角色界面的空间内。
有一群人的类似于电子数据化构成的人形形体正坐在一起讨论。
他们这些人形形体的头顶上的红色旗帜画了一个黑色龙头，同时还有着大量的白色光点点缀在旗帜上。
这正是死星议会的旗帜，他们正是在黑翎穿越回到这个时间点前，让两个世界融合的罪魁祸首。
现在在进行的每一步计划很多都被黑翎有意无意地给破坏了。
与此同时跟在她身边的持有塔罗牌力量的人也越来越多。
“深蓝公司那边，真的没注意到黑翎这个异常的存在么？
我们每一步计划几乎都被她摧毁，现在不赶快封她号的话一定会影响到未来计划的实施的！”
死星议会的老大，就算到了融合世界也没有人知道他的真实身份。
底下有人猜测他有可能是深蓝世界的第一魔神，但毕竟没有人见过他的本体，所以无法确定。
“可是，我们这边也没有任何措施可以对付她啊。
总不可能无理﻿全网小"说资源,共"享，!每;;月;"更''新1?:500+本!'，小.说,"每'天更新 '"
"渝寒月!費群－',8"5.7..66３?:4,42..
资源来源于,!网络"，:!仅作"学习??交"流使用，:,小"说版权!"归原作,;者所有'，:文'!本!仅!供;"个人.;学习和!;试读请在下载'.后２4小!时!内,"删除，想.看请',去支持订阅'正!,版小说!"，'.拒絕盗版:,！本群:提:!供某鹿'刺猬',猫提::取' 欢,:迎:,加!,入由就封她的号吧，而且，她还有人工智能梅尔蒂的帮忙。”
这位开口的，是之前策划了两次活动的主策划黄子博。
他是为了自己的孩子的未来而加入了死星议会。
死星议会给他承诺实现世界融合后他儿子就是死星议会的人才。
“你们人类，做事情真是优柔寡断。
一个人工智能而已，再创造一个，然后把原来那个破坏掉不就好了？”
此时开口的，是一个戴着小丑面具的形体，他的手中正不断地抛投着小刀。
他正是深蓝世界那边的第七魔王施雅格，他加入死星议会的目的仅仅只是觉得做人偶超级好玩。
这样还可以给他无限制的生命以及杀戮。
不过，很遗憾的是，他上一世被玩家偷家后，给第六魔王格斯给补刀了。
他没能见证到融合世界的来临。
他之前实在做得太过火，就差当场骑在格斯头上了，不过这次被黑翎阻止了好几次事件。
也许第六魔王格斯对他的仇恨已经没有那么大了。
这也许会因为黑翎的行动而产生了一些奇怪的蝴蝶效应，本来该死的人却不会因此而死。
“你自己说得那么嚣张，我听说你的计划可是被黑翎多次遭到破坏？”
黄子博反驳了施雅格，他自己不一直是手下败将，还有脸大声说话。
“这位人类老哥，说话注意点，你要知道我杀掉你犹如捏死一只蚂蚁一样简单。”
施雅格将自己手上的充满数据风格的飞刀镖向了黄子博。
“胡闹，你以为这是什么地方！”
飞刀在飞到一半的时候被死星首领给停止了。
虽然现在这具身体不会受到实质性伤害，但是在会议上这就已经是极大的侮辱以及火药味了。
“你们两个都给我消停点，就没有人有什么好点子么？
封号的事情需要经过人工智能AI梅尔蒂，她对我们还有很大的作用。”
施雅格的办法行不通的原因就是梅尔蒂对他们也有作用，所以暂时不能对她出手。
“要么从她身边的人下手怎么样？
我看上次附身那个小鬼林枫的想法还挺好的，不过好像被她杀了。”
施雅格的话语让黄子博非常吃惊。
“什么，林枫是她杀掉的么？那现实中要整她有的是办法啊，有没有证据？”
黄子博仿佛抓到了救命稻草般，只要有这一点的话，现实中把她抓起来不就结了？
“确切来说是兰德杀掉的，那时候那位龙骑士杀掉的只是被兰德复活的无思想的傀儡而已。”
兰德是之前的第五魔王血族，他前世到融合世界都活得好好的，就是因为他会飞。
“不是，我们现实是有杀人罪名的，是可以抓起来的，不像你们那边世界那么随意杀人的。”
“行，那我把魔法记录的画面装置发给你，你觉得可行的话就拿去用吧。”
施雅格将黑翎在废弃工厂干掉林枫的全过程转换成数据发给了黄子博的手机里面。
“嗯，这个很好很棒，也许可以利用起来，等等，里面的人物不对啊！”
黄子博才发现这段视频是从黑翎把林枫一拳钉在墙上后的后续。
那时候林枫恢复了正常身材，因为他是伤势也恢复得差不多了，看起来像是被什么砸到一般而已。
没想到，却有一个男人拿着银制的短匕首一口气刺入了林枫的胸膛，这才让他最后断了气。
没错，前面黑翎所做的一切施雅格全都没记录到，只有这一段，而这个男人正是黄子博。
“等，等等。这段视频前面的内容去哪了？”
黄子博陷入了绝望，当时林枫没死立即联系了他。
不过他看到可以推锅给黑翎，所以直接就补刀了。
“说实话，你太烦了，感觉你随时会叛变的样子。
这段视频也已经在你们那边的网络上流传了。”
施雅格不禁大笑起来，想在背后阴人，人类还不够格。
“施雅格，你这么做有什么意义？
这不是平白无故减少我们死星议会的成员么？”
议会的老大知道施雅格这样做的目的，但为了安抚其他人的情绪还是问出了这个问题。
“他出卖了我们魔族信息，就这么简单啊。”
太阴险的人类会影响到他们的最终计划，死星议会的老大是魔族也是无需质疑的事实......

279.怎么还有背锅的

死星议会的讨论结束后，在蓝星现实世界这边，黄子博他对林枫补刀的视频已经流传于网络上。
在网络上开始扩散开，黄子博在深蓝游戏公司里面人还没及时跑掉，就被上门而来的巡捕接去询问以及喝茶。
他被抓走的时候，还一直大喊着是黑翎干的，不是他，他是无辜的。
......
苏筱羽带着黑翎来到了游乐场里面的奶茶店后，她点了比较传统的珍珠奶茶。
黑翎则是点了一杯普通的水果茶，她们点完后一起坐在长椅上休息片刻。
“还是第一次，和喜欢的人坐在游乐场这种地方然后喝奶茶。”
苏筱羽喝着奶茶的时候，仰望着天空，不禁感慨到，反正都在明面上已经说好了。
也没有什么可以遮遮掩掩的了，自己的感情。
“如果可以的话，我倒是挺希望这个世界能保持正常这样运转下去。”
黑翎她本来就生活在这个和平的时代，体验的只是游戏中的打打杀杀。
但是现在却告诉她游戏里面的打打杀杀要影响到现实。
说实话，如果不是经历过重生前的绝望，她也许只是想当一个平凡度过一生的人。
平平淡淡的生活才是真，她职业队退役后加上后期自己抓准风向投资。
可以说是不愁吃喝住的问题了，每天运动和去游戏厅玩玩游戏，这也许就是他以后生活的全部了。
不过，现在的她，却是拿着长枪，用着龙娘的力量在游戏中的世界不断地战斗着。
一想到以后那种场景就是未来的现实世界，她还是不喜欢想起未来的那些事情。
她们坐在长椅上，默默地喝着手中的饮料，这种闲暇的时光并不会持续太久。
但现在还有的是时间，世界的融合算下来至少也还有一年多，只要现实中不出什么幺蛾子的话。
这时候，黑翎以及苏筱羽的手机都弹出了大量的有关B市林家废弃工厂旧址发生的案件消息。
黑翎拿着水果茶的手瞬间凝固了，不会吧，这个工厂旧址不就是她做了那件事的地方。
据说是拍到了现场的整个案件过程的视频，苏筱羽看到后好奇地点开查看具体消息。
“哇，黑翎，这不是那个强行想要抢走我的妹妹的林枫么？他怎么回事？”
林枫被这段视频拍到的时候因为虚弱已经变为了原来的身躯，不过还是可以看出他有些许衣冠不整。
这时候，一个拿着亮闪闪的银刀的略显高大的男人一刀就把林枫给了结了。
“苏筱羽，这件事我还没告诉你吧，就是那个......嗯？”
黑翎看着苏筱羽点开的视频才发现，这段的时间节点好像不对。
拍视频的场景周围已经充斥着冰火痕迹，应该是在黑翎离开后发生的事情。
这恢复能力也太强了吧，就那样子的一拳加上体内搅动的冰火都还能存活么？
不过这个补刀的人是谁，为什么会有这段视频的流出？
“黑翎，原来林枫凉了啊。那我的妹妹现在反而处境可能很糟糕......”
苏筱羽有点担心林家会不会特地过来找事，如果是这样的话很可能第一时间就找上她们家。
最主要是上次参加大型晚会的时候，林枫有跟他的父母提到自己接下来准备做苏慕雪喜欢的人。
这个信息点苏慕雪当时没去参加并不知道，苏筱羽倒是听到了，因为她说得很大声。
只是林枫后续也没有什么行动，苏筱羽就没有将这件事告诉她的妹妹。
毕竟她的妹妹当时还在忙着毕业论文这些事，说这些事只会让她担心受怕。
苏筱羽将上面的消息全部都跟黑翎说清楚。
“什么，那这样的话，不就会找到你们苏家那边么？”
黑翎想到那边是林家的独子，但是自己的独子却是在找苏慕雪的时候去世的。
无论是谁动手的，都会直接把矛头直指苏家。
也就是说，接下来苏家和林家他们之间必将有异常博弈，就看谁能够成功了。
“不过，没关系的。林家应该拔不动我们的根基。
毕竟，他那边请过来的内鬼的消息都被我妹妹掌握在手里了。”
苏筱羽她的妹妹情报收集能力远比她强，不过这件事没到时候的话确实也不太好撕破脸皮。
供出这个内鬼名单实际上也算是正式宣战了，毕竟她们苏家这边也肯定是有内鬼在林家那边的。
“你们家业的斗争我就不太懂了，不过现在有个问题，那个人很可能会喊出我的名字。
那么，这样一来的话，我应该也会被叫过去吧。”
能录下这种视频的，只有可能是深蓝之星那边世界的人。
也就是说，他们应该是把在蓝星这边的一颗棋子给卖掉了，同时要让黑翎陷入两难的境地。
不过，为什么不是直接播放黑翎在暴打林枫时候的视频，难道那边的人也有着什么特殊的目的么？
“黑翎，先不关注这件事啦。我们继续游玩吧。”
“嗯，确实不应该关注太久，以免影响心情。”
黑翎和苏筱羽站了起来，准备继续去体验一下其他项目。
然而，这时候一把小型飞刀飞了过来，给黑翎夹住了。
“反应还是这么灵敏啊。龙骑士。”
黑翎她们转过身，戴着小丑面具的男人正缓缓走来。
“施雅格！你又想要再添一笔败绩么？”
黑翎警觉了起来，他现在出现的时间点肯定不怀好意。
“啊。对于一个救命恩人，就这种态度么。龙骑士？”
施雅格使用了魔法力量放出了投影屏，他这次是本体直接来到了蓝星，通过塔罗牌的力量。
“原来，这段视频是你流出来的么？你这样做的目的是什么？”
“本来，我是完全不想帮你的，甚至想让你直接在现实世界被抓走然后彻底消失。
不过，情况有点变化，你还需要继续在游戏中冒险下去。”
说完这句话后，施雅格就消失在了黑翎她们的面前。
他做这件事情自然是有他自己的目的，实际上黑翎那时候夺走他的艾德拉魔石。
里面都存放着他的一部分灵魂，他准备让黑翎继续冒险后杀死自己，制造名义上的死亡。
这样他就可以在暗中观察，而不用冒着随时死亡的风险活在深蓝之星世界上。

280.我只是去看风景

“苏筱羽，我们走吧。”
施雅格这一波意义不明的出现黑翎搞不太懂，不过她很清楚地知道一点。
就是施雅格之所以选择帮助她，是一定有什么另外的目的，更何况他还叫自己游戏进度要加快。
“嗯，黑翎。”
苏筱羽也没有多说什么，现在只要跟着黑翎一起月費群':8576:.63442行动就可以了。
然而，各式各样的意外还是接踵而至，黑翎和苏筱羽还没走到下一个设施。
她们就被巡捕团团包围了。
“请问你是黑翎吧？我们这边有几件事想要询问你，能不能配合跟我们走一趟？”
巡捕说着的同时拿出了他证明自己身份的小本子，这也是为了让她们相信自己是正牌的。
“等等，是什么原因啊！”
苏筱羽挡在了黑翎的前面，她完全搞不懂怎么接下来就发生了这件事的。
因为她之前在游戏里，并不清楚黑翎曾经找过林枫并且暴打了一顿，她以为自己干掉了林枫。
然而，实际上最后是由那位穿着西装革履的男子补了最后一刀的。
“我们在寻找废弃工厂那个案件的目击者，黑翎很有可能是很重要的知情人。”
当然，巡捕并不会说出来他们现在控制的那位嫌疑人一直在喊着黑翎的名字。
而且一直把黑锅扣在她的身上，关键的一些手套之类的证据也已经找齐了。
不过，有些疑点他们无法解决的就是，工厂到处都布满着曾经被冰冻以及火焰烧灼过的痕迹。
而且这些痕迹可以查到是案发当天留下来的。
不仅如此，有两个巡捕以及门口保安的死亡都是一个迷，看他们是被利器给穿透的。
但是完全找不到这个利器凶器，而插在林枫身上的刀子也只能查得到他的血迹。
也就是说，这几位被害人应该不是被他们控制住的黄子博杀掉的。
“是，是这样么？黑翎，怎么回事啊，这件事怎么会跟你有关......”
苏筱羽话还没说完的时候就已经想到了，难道说是那天枪战活动结束后发生的事情么。
那活动看起来就是按照林枫有利的方向设置的，结果却被黑翎完胜。
于是最后就准备弄出一个极端的手法对付黑翎么？
苏筱羽没有黑翎提供的任何消息就大概把林枫的行动推测得七七八八了。
“总之，请麻烦配合我们的调查。”
因为黑翎目前只能算是潜在的目击者，视频上也没有看到她的身影，巡捕对她还是比较客气的。
“行。苏筱羽，我们回头再联系吧。”
苏筱羽这种千金大小姐抛头露面的，黑翎觉得不太适合和她一起过去巡捕所在的地方。
“不，我跟你一起去，就算在门口我也愿意等。”
苏筱羽她不可能就因为黑翎被带走就不管她了。
这个时间才是最困难的时刻，就算她的身份是大小姐又怎么样呢。
站在门口外也没有什么丢人的呀。
“......行吧。”
黑翎知道自己拒绝了苏筱羽肯定还是强行跟过来。
所以直接答应反而能省下后续的麻烦。
就这样，黑翎她来到了巡捕所在的地方。
她跟着这些人进入了一个房间里面，巡捕也开始问话。
“首先是这个车牌，JAXXXXX是不是你的小车的车牌。”
“没错，有什么问题吗？”
巡捕调出了监控直接给黑翎看，当时她的车就停在废弃工厂的附近。
那附近刚好有监控，黑翎很幸运地给完整地拍下来了。
不过那时候因为黑翎到来的时间以及离开的时间都和那几位被害人的死亡推定时间完全对不上。
巡捕一开始也以为她只是临时停车后在附近吹吹风。
毕竟她下车走动的方向是和案发现场完全相反的，不过也有可能是特别绕开。
“我直接问了，7月5号晚上大概20点左右，你在那个位置有没有目击到什么情况？”
巡捕还是将黑翎当成目击证人看待的，毕竟时间对不上的话，根本就没有怀疑的理由。
“没有，那时候我在附近吹风。”
黑翎知道言多必失，她回答得也很简略。
“不过，我们就直说了，在视频里面的那个人，黄某已经被我们控制。
他一直在大喊着是你杀了视频里面被他杀害的那个人的。”
巡捕并不相信难道还有什么精神控制之类的，那么推断就是有可能是雇佣或者帮凶。
“啊，你们调查一下也知道的吧，我和视频里的那个人完全没有交集。
非要说的话，我看网上的消息说他是深蓝游戏公司的策划人员。
我两次活动排第一，名字可能对他印象比较深刻才被喊出来的。”
黑翎决定引导他们往着这个方向查询，因为她说的事情也是事实。
至于在附近吹风，她其实也没有说假话，边吹风边战斗难道有错么？
“行，谢谢你提供的证言，这方面其实我们也有调查，你的名字确实是挂了两次第一。”
巡捕更倾向于他是不是精神有点失常导致了他只会喊出他印象最深刻的名字。
而且他的手机里面还有和老外的聊天记录，一直黑翎来黑翎去的。
“后续如果我们有进展可能还会再联系你，今天就这样吧。”
巡捕他们现阶段也只能知道林枫是被黄子博杀害的，至于其他三个被害人完全毫无头绪。
找不到对应的凶器，而且他们那么多的血是怎么被放空的，无论怎么搜查也找不到那些流失的大量的血。
“嗯，我要是回想起来什么消息也会和你们说。”
黑翎站了起来，离开了房间跟苏筱羽汇合。
“苏筱羽，好了，我们可以走了，现在的话直接回家吧。”
黑翎带着苏筱羽来到了路上打的，今天到这里应该也没法再去玩游乐园的项目了。
“黑翎，没有被为难什么的吧？没有什么问题吧。”
“放心吧，苏筱羽，没有事的。剩下的详细回去我再大概和你说。”
黑翎还不会蠢到站在人家门口就跟苏筱羽解释。
要解释清楚的话也得回到她们所在的别墅再说。
“好的，没事就好......”
苏筱羽松了口气，然而，接下来收到的电话又让她瞬间傻掉。
“羽儿，你和黑翎在哪？快过来维纳斯酒店！
雪儿她因为林枫的事情要和林家对峙了。”
“黑翎，我妹妹她要和林家的人对峙......”
苏筱羽都傻了，这些事情怎么都是连续发生的。
“走吧，地点是不是维纳斯酒店。”
今天，也该把这一切事情都了结落幕了。
从施雅格做的那件事开始，其实一切的发展都朝着对黑翎有利的方向。
就看她能否好好利用这一点了......

281.对峙

这次，黑翎她们打的的目的地再次发生变化。
本来是想直接回家的，不过林家的人又找上了苏慕雪的麻烦。
这也让她们不得不转战维纳斯酒店。
“呼，又回到了这个地方吗？”
黑翎看着这熟悉的观景电梯，想起了之前和苏慕雪谈论的有趣的话题。
那时候她好像很害怕在观景电梯上被看到裙底，然后黑翎就将尾巴摆到了她的裙底下。
用尾巴的效果给她遮住，后来苏慕雪也逐渐地放开，并且和黑翎她越走越近。
“黑翎，无论是我还是妹妹，总觉得一直给你添麻烦，真的很不好意思。”
在准备到达九楼的电梯上，苏筱羽心情有点低落。
维纳斯酒店的九楼是比较特殊的属于苏家的会客室，一般是讨论一些重要话题的地方。
也就是传说中特地所谓客户应酬的专业地方，聊得尽兴了自然也喝得尽兴。
“这能算什么事，要说的话，没有你们两个在游戏里对我现实和游戏里的帮助。
说不定我都没有机会站在这个地方。”
黑翎牵住了苏筱羽的手，到九楼后为了有利的对峙。
黑翎很有可能是扮演着苏慕雪的“男朋友”身份，又或者是其他的身份。
现在也仅限电梯里面这个时间了。
“黑翎，记得到的时候要放开啊，啊，已经到了。”
电梯发出了叮咚的声音，意味着黑翎她们已经到了主战场。
苏筱羽带领着黑翎走到了铺着红地毯的走廊，然后来到了一个高档的木制大门面前。
“父亲大人，我来了。”
“请进。”
苏筱羽打开了大门后，看见除了自己的父亲外，就是林枫他的父母以及自己的妹妹。
今天林家来的人不多，估计也只是讨个说法。
“老苏啊，你也有看到那个刷爆各地的视频。
能看到我家犬子被杀害的那一幕吧。”
林枫的老爹林烨看到那个视频，真的仿佛自己就跟做梦般。
他就这么一个独生子，没想到自己的分家的赘婿居然会刀了他的儿子。
这是林烨一辈子都没想到的，不过他也通过一些手段知道了其他的一些事情。
那就是在林枫失踪之前，似乎有和苏慕雪接触过。
今天林烨是要来搞清楚这点的。
“看到了，老林。节哀顺变。”
苏冬他自然也不知道说什么好。
“话说，给你介绍一下这名银发少女吧，她就是你想找的那位黑翎。”
至于苏筱羽，苏冬都不用介绍了，毕竟林烨他早就认识了。
“叔叔你好。”
苏筱羽象征意义地打了声招呼后，坐在了自己妹妹的身旁。
“嗯，你就是黑翎？”
林烨看了一眼黑翎的外貌，和他印象中的那个少年完全不一样。
一开始还以为苏慕雪只是寻找到了真爱，没想到却是一样的性别。
“老苏，我说啊。我也听说了今天你的大女儿已经给了黑翎这名少女了。
没想到啊，她之前也和苏慕雪有过接触么？”
林烨看着苏慕雪盯着黑翎的表情，也已经猜到了这不止苏筱羽喜欢这名少女。
苏慕雪她明显也沦陷了。
“这个，孩子恋爱的自由我其实也管不了，我只能做她们的牵线人然后让她们幸福。”
苏冬他是个很开明的父亲，控制女儿的恋爱的话他是不会做的。
而且黑翎是个可以放心托付的人，这也是他放心的原因之一了。
真的降女儿交给来路不明不值得信任的人，他害怕未来女儿受委屈了。
“算了，今天也不是跟你讨论这点。
老苏，你可知道当时我儿子似乎叫了一波人去围堵苏慕雪以及黑翎？”
这件事他是通过那个商场的经理到林家报告的时候那些保安所说的。
“这件事我倒是不清楚！老林，做出这种事你居然还敢说出来么！”
苏冬后知后觉，才知道原来自己的女儿苏慕雪就出事了。
不过很明显的，黑翎保护下了自己的女儿。
“这件事我也知道是我儿子不对，不过有个问题。
那次事件好像是被黑翎击退的吧，而且还是对付拿着钢棍木棒的七八号人。”
林烨完全可以怀疑黑翎虽然看起来很瘦弱，但打起架来可能一点都不弱。
也就是说，黑翎很有可能是把林枫给干什么了，这个是林烨怀疑的一点。
“林烨，你真的好意思说出来这些蠢货一般的话语么！
虽然对你的已死的儿子不太尊敬，这种做法简直就是人渣败类了。”
苏冬一想到万一那时候没有黑翎在的话，自己的女儿都不知道会是什么下场。
一想到这点，他越想越气。
“苏冬，我知道你很激动，我的儿子也确实算是社会败类，但不代表他就要因此而......”
说到底，林烨也知道就他目前掌握的消息是自己理亏。
他唯一能捶黑翎的一点，就是在黑翎后林枫莫名失踪的那段时间。
他也有去询问那位被抓的黄子博，但是他就一直强调黑翎的名字。
那段时间是否被黑翎她抓走还是干什么了，这点是林烨怀疑的地方。
“叔叔，我说一句，我很讨厌林枫，他甚至还想使用一些强硬的手段对付我。
至于你务须有的怀疑黑翎这件事，我告诉你绝对不存在的。
因为有人可以证明我们林枫失踪的那段期间，我们都在玩游戏。
而且，你大可以叫巡捕来查我们所待过的地方，是否有林枫他的残留痕迹。”
苏慕雪很冷静地跟林烨说出了这些话，她希望林烨能懂这点。
她也有看到那段林枫被杀害的饰品，和黑翎算是完全无关撇清关系了。
也许是黑翎打伤的他，不过因为没有证据，这点埋藏起来不就得了。
“我儿子就算是这样又怎么了，说到底一开始订了婚约就不应该躲躲闪闪好！”
这时候，林烨的妻子终于忍不住开口了。
“珍，别再说下去了！说到底当初就是我和苏冬酒后打赌的不对，一开始也不应该和林枫说这回事。
不好意思，老苏，这件事确实从头到尾都是我的不对，人死也不能复生，我们先走了。”
林烨说完这几句话后示意他的妻子跟着他一起走出去。
“林烨，这件事真的就这么算了？”
离开房间后，孙珍也就是林烨的妻子询问他。
“怎么可能就这么算了，我们在苏家公司内部派的卧底可不少。”
林烨轻声地跟自己的妻子说道，不过时机还没有成熟，得想办法搞点事才行......

282.当着家长面前姐妹双收？

看着林烨他们夫妻两离开后，苏冬松了一口气。
话说，这波黑翎和苏筱羽一起过来，会不会产生一些奇妙的年轻人的修罗场。
“黑翎，我一直相信着你，我就知道你一定会来救我！”
苏慕雪一改刚刚沉默寡言的风格，现在外人走了，在黑翎面前她也没必要继续保持着矜持。
说完这句话的她，直接抱住了黑翎，蹭蹭，蹭蹭。
“诶，等等！妹妹，今天黑翎可是和我约会的诶。”
苏筱羽现在也不顾自己的父亲在这里，直接从另一边抱住了黑翎。
“姐姐，你们今天已经玩得够久了，偶尔也要让一让你可爱的妹妹！”
苏慕雪轻拉了一下黑翎的左手手臂，她害怕伤害到黑翎肯定是不会用力的。
“妹妹，你想想，我之前一直困在游戏里面。
你们不是在一起挺久的，也该让姐姐好好补偿下时间了。”
苏筱羽也轻拉了一下黑翎，至少在这点面她和妹妹没有退让的余地。
“那个，我可以发表意见么？”
黑翎没想到她们姐妹两在现实中居然会这样争夺。
话说回来，不是一开始就说了。
黑翎她选择全都要么，怎么还会有修罗场的存在。
“不行！”
“不行！”
“这是我们姐妹两的事情！”
她们异口同声地回答道，话说这究竟在争什么啊？
黑翎看向了苏冬，看看她们的父亲此时是什么反应。
好家伙，居然幸灾乐祸的，这可是他两个女儿想要卖掉自己的争夺啊。
“年轻人有活力就是好，我先去忙其他事务了，你们慢坐。”
苏冬找了个借口赶快溜走，接下来的战场是年轻人，他的岁数已经跟不上那种节奏了。
拜托你管管两个女儿吧，黑翎只能在内心哀嚎，关键她现在说话她们姐妹两也听不下去。
“黑翎她可是为了我挺身而出击败那些地痞流氓的，而且基本算是当场劫婚了！”
苏慕雪有意识地用了劫婚这个词语，可以起到同时表达的作用。
“妹妹，你还是太嫩了。今天剪彩的时候，父亲可是宣布我们的订婚了！”
她们两个你一言我一语的，都不互相退让一步。
从现实聊到游戏，再从游戏聊到现实，总之她们都能互相找到反击的话语。
这就太离谱了，关键黑翎一开始就被她们两个用沉默封锁了。
看似主体是她，真正的主体是她和苏家姐妹两发生的事情。
“我说，你们两个在游戏里面也没有这么吵架啊。
没必要吧，没听过一句话你们都是我的翅膀么？”
黑翎现在是搞不懂她们为什么会在这种时间节点争论。
在游戏里面她们明明挺和睦的说，而且现在争论到结果不还是在一起么。
“黑翎，这件事你就不要参与了。妹妹，我们来决斗吧！”
苏筱羽她和妹妹其实都没有在争什么。
仅仅只是姐妹之间的日常拌嘴增进彼此的感情而已。
黑翎她平时对她的妹妹估计是很溺爱的那种，所以应该就没有这种情感体验。
“来就来，那么比赛什么内容？”
苏慕雪她不想什么都输给姐姐，当然苏筱羽她则是绝对不想输给妹妹。
这是作为姐姐的尊严，事实上苏慕雪和苏筱羽每次比试一些项目的时候。
苏筱羽最终都会有意无意地放水，所以她们互相的战绩可以说是差不多。
她和她妹妹过去的胜负是**开，如果她没有放水的话估计是九一开吧。
除了需要情报能力的那些项目，妹妹对上她基本就是月;,费群?,8'5７66,３;,442全面劣势了。
“妹妹，我听说你当初第一次现实见黑翎的时候是穿着女仆装吧。
那么，就来这个女仆比试怎么样，一起服侍黑翎，看谁可以获胜！”
其实这场胜负可以说是无关实力，而在于黑翎的感受。
无论是谁都没有绝对的优势，最终都是看黑翎的决定。
“......那我先把胜负定下来！平局！”
黑翎想要把这奇怪的发展赶快刹住，她们两个都在想什么。
如果真要比胜负的话把她关联进来无论怎么样都是平局啊。
“黑翎，禁止平局，这就是规则。”
“是啊，不然我们姐妹两比试有什么意义！禁止平局！”
苏筱羽和苏慕雪她们都不想听到平局这个词汇，总之这场比试她们是必定了。
“妹妹，跟你说个消息吧。黑翎好像很喜欢那种超短裙的女仆装。
我在游戏里面穿的时候她的视线一直集中在我的大腿的绝对领域附近。”
“这个我知道，上次我在酒店的时候也一直盯着我的大腿。
那时候我还穿的是白色吊带袜。”
怎么回事，自己有那么在意领域的位置么？
黑翎她自己都不知道原来有这回事，不过据说女人的第六感很精准。
就当有这回事吧，感觉现在多说两句话又会被她们群起而攻之。
“嗯哼，妹妹你就放弃吧，连胖次都不敢给别人看到，怎么可能赢得了我。”
苏筱羽充满着自信，妹妹她从小就怕男孩子，知道黑翎原来是男孩子后。
她根本就没胆量给看到，而苏筱羽就不一样了，和黑翎已经接触过一年。
被看到这个当然是没有......
“嗯，苏筱羽你看着我的表情怎么逐渐凝固？”
黑翎听到刚刚苏筱羽那句话差点憋不住，她还记得在游乐场那边厕所视频通话的时候发生的意外。
明明当时出来后很在意黑翎有没有看到。
“黑翎，那时候你果然看到了吧！我才想起来你的动态视力可是bug级别的！”
苏筱羽按住了自己的裙摆，可恶，明明给喜欢的人看到应该无所谓的。
为什么自己还会这么在意，难道说是因为自己的稚气未脱么？
“这......挺符合你的吧黑色蕾丝。”
没办法了，苏筱羽既然强调了动态视力这一方面。
黑翎就不可能就这样认输了，这本来就是她引以为豪的东西。
“......”
苏筱羽的脸颊瞬间染红不说，还可以从她的头顶上看到一缕缕白烟。
“姐姐，你刚刚不是说被看到也不害羞的么？顺带一提，我今天穿的是浅蓝色，黑翎。”
苏慕雪觉得无所谓，毕竟她没有被看到，直接说出来反而能勾起黑翎的兴趣。
“妹妹！这个不重要！来比赛女仆服侍了！”
苏筱羽直接转移了话题，黑翎则是只能叹气，早知道今天就继续游玩《深蓝之星》了。

283.金银女仆姐妹花

最终，黑翎还是拗不过她们两姐妹，跟着这两姐妹回到了苏筱羽的别墅。
明明自己的家就在隔壁，黑翎却是有家不能回。
如果现在提起回家的话，一定会被她们拦住的。
算了，今天就好好配合她们一下吧。
她们也是自己身边重要的人，只要她们能每天开心快乐就足矣。
姐妹之间的争斗么，黑翎她确实因为自身的背景情况，所以从小到大就没有和妹妹争过任何东西。
就算她和妹妹玩竞争类型的游戏，也基本是让着她让她有一种满足感。
哦！想到这点，黑翎她终于明白了，她们姐妹两表面上是为了抢夺自己的修罗场。
实则是在增进折彼此之间的亲情，也许世间有多少姐妹为了争同一个男朋友之类而打起来。
甚至闹到众叛亲离的地步，但是苏筱羽她们不一样，加上黑翎也绝对不会让这个结局发生。
话说，这样黑翎要是男孩子不就是纯正的渣男了么，不对，现在是女孩子身体，所以她是女孩子！
黑翎其实她也在逐步地接受自己变为女孩子的设定了，不过她多年养成的性格却不是那么轻易能够发生变化的。
也许以后自己的行动也经常会像自己男孩子那样，不过，现在自己心理的抗拒也应该逐渐改变为接受了。
毕竟，就算接受不了又能怎么样呢，至少目前她是没有得到任何消息她有变回原样的可能性的。
而自己确实是以女孩子的身份才结交了那么多伙伴，这些伙伴是承认自己这个人也就是这副身体的。
要是真有变回男孩子的机会，为了自己结交的伙伴。
她会选择放弃，因为这样做的话就太过于自私了。
“而且，估计自己也不能失去这最终形态九条尾巴的力量。”
黑翎坐在了苏筱羽家里客厅的沙发上，抱住了自己蓬松的尾巴。
作为连通两个世界的特殊存在，黑翎目前掌控的信息也就只有塔罗牌力量以及自己的尾巴。
游戏头盔本身是正常的存在所以不计入在内。
不过，这苏家两姐妹，究竟会给黑翎搞出什么花样来，现在她也不清楚。
“黑翎，麻烦你过来一下好么？”
这时候，苏慕雪站在客厅外探出头跟黑翎说道。
“嗯？是不好意思么还是......”
难道说是什么陷阱么？这时候苏筱羽也从同样的位置弹出头。
“黑翎，麻烦你赶快过来下。有惊喜哦。”
她们现在的动作实在是太可疑了！
黑翎觉得自己要是过去肯定是要遭重的。
“你们两个这样实在是太可疑了！”
黑翎抱着尾巴的同时身体微微缩了一下，吓得赶紧抱住了自己的小尾巴似的。
只是这一口气四条蓬松的尾巴让她宛如变成了一颗球一般
“黑翎，你之前有抱尾巴这么可爱的动作么？放心吧，我们姐妹两怎么会坑你呢。”
苏家姐妹仿佛是恶魔一样，疯狂招揽黑翎到她们的鬼门关那里去。
“我好像一直看不到你们的另一只手，另一只手是不是藏着什么奇怪的东西！”
黑翎观察了一阵后才发现她们一直只用一只手招手。
这让她发现了华点，小样，还想要骗她过去？
“啊，暴露了么？”
苏筱羽她们知道继续这样招手估计黑翎也不会过来，她们大方地从客厅外走进了客厅。
她们姐妹两穿着一模一样的以黑白为主体基底的超短裙款女仆装，还都是开胸口款式的。
这样的款式也更加衬托了她们姐妹两那非同凡响的尺寸。
然而，黑翎更在意的是她们手上拿着的另一件女仆装，看起来好像大小不太适合她们。
“......莉莉，啊？深蓝世界那边出问题了，我这就过去！”
这大小一看就是为黑翎准备的，姐妹两的女仆服侍争斗怎么都要把她拉下水。
黑翎展现了一波什么叫做手机未响就先接听的演戏，当然这么拙劣的演技自然是骗不过苏筱羽她们。
“黑翎，别演了，先不说手机响没响，你就没发现自己的手机都拿反了么？”
苏筱羽一脸微笑地看着黑翎，可恶，她们姐妹两怎么就那么激灵。
“苏筱羽，手机拿反也是会有声音的，不信你接一下我的通话！”
黑翎立即打开了通讯录拨打给了苏筱羽，然后特地将手机反过来。
其实也就是听筒位置倒过来，声音会稍微小声点。
苏筱羽接到黑翎的通话后，自然是不可能挂掉她的通话的。
黑翎正是利用这一点，通话接通后，黑翎叫苏筱羽随便说几句话。
她保证自己能听见，所以刚刚没有欺骗她们姐妹两。
“黑翎，麻烦你穿上这件女仆装！”
没想到，黑翎的这个计策被苏筱羽绝杀了，说听不到那就证明刚刚是在演戏。
说听到了，不就是说她听得清清楚楚这件事情么。
“所以说，无论怎么样我都逃脱不了穿上这女仆装的命运么？”
该死的命运之轮居然也不发动，或者说可能就是发动了黑翎才逃不了这个命运。
“可是，我穿上女仆装后你们还要怎么比啊，女仆服侍女仆太奇怪了吧？”
黑翎都不知道她们在想什么。
“不，这样才比较有趣，而且我们原来还是大小姐呢！~
其实也有种想法要么黑翎当我们的女仆那样？”
苏筱羽的话语让黑翎感觉到有点无懈可击，只是她真没想法当什么女仆。
“黑翎你想想看，就你的外貌，穿上女仆装然后照个镜子，确定不会很兴奋么？”
苏筱羽继续对黑翎进行诱导。
“这......我好像确实没怎么确认过自己现实的样子。”
最主要黑翎她家那边就她妹妹的房间里面有落地镜。
所以她一般也看不到自己的全貌。
“那我就穿上去照照镜子看看？”
作为一个男孩子，看到可爱的狐耳女仆自然是能冲！
虽然冲的结果就是她自己冲自己，但好歹也可以饱一下自己的眼福。
就这样，黑翎也阴阳差错地换上了女仆服。
话说怎么回事，这算是振袖款的那种，黑翎看着自己的女仆装风格是比较偏东方的。
也就是说......这两个西方女仆和一个东方女仆的组合么！

284.掉落的相册

“所以说，为什么你们姐妹两决胜负，要把我拉下水！”
黑翎看着自己身上和她们风格不同的女仆服，叹了口气。
最主要是感慨自己换上女装已经如此地娴熟，而且这振袖款的女仆服按理说算是难穿的一种类型。
结果她三两下就穿上了，穿过膝袜的动作也是越来越熟练。
振袖款的女仆服主要是主体衣服和手臂的袖子是分开的，而且这一间还是纯纯的露肩款式。
裙子的话可能是她们有意的，长度基本上就是膝盖上快30cm了，简单来说就是非常短。
她们给黑翎的袜子还是白色的过膝袜，黑翎穿完全套后其实一直在镜子前面停留。
以前没怎么仔细看过自己，没想到现在一看感觉有种阿伟已经死了的感觉。
“镜子里面是一只可爱的兽耳娘么？”
黑翎穿上这件衣服后在镜子前面转了一圈，说实话她之前也没仔细看过她女装的样子。
完了，这要是看下去感觉都要喜欢上自己现在的样子了。
镜中的自己此时的脸颊还带有一点红润，怎么回事，自己看自己都会害羞的么？
“黑翎，你换个衣服也太久了吧，该不会是在里面迷恋上自己后在里面爽了一把？”
苏筱羽她们没有跟着黑翎进去房间，而是站在门口等着黑翎。
“苏筱羽你在想啥啊！信不信我在你房间里面准备找找看有没有本子之类的东西！”
可恶，苏筱羽都是怎么想的，黑翎她怎么可能会在别人的房间里面做奇怪的事情。
苏筱羽在外面听到后微微一惊，不过很快又恢复了淡定。
“那是你们男孩子才会藏的吧，我房间里面没有什么奇怪的东西。换好就赶快出来啦！”
她其实有藏一样东西在自己的房间，不过藏在那个地方，黑翎应该是找不到的，而且也不是黑翎口中的本子。
里面只是她从小到大一些照片，当然很多都是一些常见的各种职业的制服。
因为平时一直穿校服还有大小姐风格的lo裙替换，让她特别想要穿其他不一样的衣服。
于是她就开始迷恋上了，也请了自家的女仆拍了不少照片，当然里面都是些很正经的穿衣方式。
也没有摆出什么奇怪的pose，就算被黑翎找到也不至于社死那种。
“好了，我知道了。”
黑翎其实没有什么勇气走出去，这次相当于是换好衣服给她们姐妹两观看。
也就是说，稍微有点不太自在，不过自己在游戏里面也穿过女仆装。
无所谓，豁出去了！
黑翎收拾好自己换下的衣服，准备走出苏筱羽的房间的时候，听到了物品掉落的声音。
她转身一看，看见了一本像书册一样的东西安静地躺在了地上。
看样子好像是从衣柜上方的夹层掉的？
黑翎走过去将册子捡了起来，
“啊，怎么回事，放这么高的册子。
算了，别人的私人物品自己也不可能乱看。”
不过，东西既然掉了就物归原位，不然苏筱羽要是进来的话还以为黑翎她乱翻东西
她准备将这个掉落的册子放回去衣柜的夹层，结果却发现了自己的身高好像不太够。
不科学啊，就算苏筱羽她来拿的话也得有工具借助才能拿到吧。
“黑翎，你究竟在干啥呀！”
苏筱羽开始觉得不对劲，难道说她真的找到了自己那本相册。
不会这么碰巧吧，不对，黑翎的运气可以说是很好的，也许真的就被......
“妹妹，我进去房间一下，你等我。”
黑翎听见了咔嚓的开门声。
等等，怎么苏筱羽现在就准备进来了？
这样子自己手上拿着这本书册的话，会不会被苏筱羽怀疑自己乱翻。
可是，现在也没有机会藏起来了，怎么办？
算了，身正不怕影子斜，黑翎等着苏筱羽看到自己，然后直接跟她解释这本书册的由来。
“黑翎，这，你手上拿着的这本......”
看着黑翎异常淡定的表情，苏筱羽也大概能推测出这本应该是不小心掉落的。
然而按照她的身高也放不回掉落的衣柜，只是，苏筱羽已经按捺不住自己的害羞。
“嗯，这本书册从上面掉下来了，我准备放回去，不过身高不太够......”
黑翎看到苏筱羽的反应这么淡定，里面应该也不是什么重要的内容。
嗯？不对劲，她的脸颊怎么变得这么通红，难道说......
“黑翎，那本暂时先别放回去了。拿着跟我到客厅来吧。”
苏筱羽想了想，不如干脆大家一起分享查看不是更好。
不过，黑翎她真的对自己曾经的照片感兴趣么？
“嗯，这本是苏筱羽你的相册吧？”
黑翎听到苏筱羽主动说将这本书册拿出来分享，加上她这害羞的心情。
估计是照片没错了，小时候的过去的照片估计都在这一本里面。
这本书册的封面封装也很漂亮，所以也不太可能是本子之类奇怪的书刊。
“诶诶诶，黑翎你难道偷偷看过了？怎么知道里面的内容！”
“没有，一页都还没看过，苏筱羽你的私人物品我怎么可能乱看？”
黑翎的话还是让苏筱羽特别信服的，最主要她的表情也异常地冷静。
苏筱羽也不想承认黑翎真有看的话会是这个表情，这表现对于一个女孩子来说是会很伤心的。
“可是，我们现在的关系就算是看到这些私密的东西也已经无所谓了吧......”
苏筱羽小声地嘀咕着，黑翎没有听到这么一句话。
“走吧，我们去客厅了，你是准备一起跟妹妹分享的吧？”
“嗯，是的，那我们走吧。”
黑翎跟随着苏家姐妹两来到了客厅，然后坐在了同一张长长的沙发上。
黑翎被她们姐妹两夹在了中间，苏慕雪听闻黑翎手上的书册是姐姐的相册后也兴趣满满。
“妹妹，我们就将比试先放到以后再说吧，这个是我的相册，里面也有一些和你的回忆......”
“嗯，我没意见哦，黑翎应该也不太想看到我们继续争太久吧。”
苏慕雪同意了自己姐姐的意见，结果到最后牺牲的还是只有黑翎。
所以，她穿这套女仆装是不是真的被苏家姐妹套路了？

285.才没有特别喜欢小女孩

“那么，我开始了哦！这还是我的第一次，给别人看到这么害羞的东西。”
苏筱羽的脸颊通红，她即将打开在她裙子附近的——书册。
“苏筱羽，你就不能换个正经点的说法么？”
黑翎稍微有点无语了，话说她刚刚那语气确实让人有点心潮澎湃的。
“黑翎，只有你这种思想不健康的人才会想歪吧！
你这样子会带坏我纯洁的妹妹的！”
苏筱羽说着话的同时也翻开了第一页相册。
“黑翎，所以姐姐说的那个想歪的是什么意思？”
苏慕雪贴近了黑翎的耳朵悄悄地问了这句话。
她刚刚没有听懂黑翎与姐姐的意思，她接触到的有关那方面的知识也只有书本上贫瘠的资料。
不如说她的联想能力没有强到疑车无据的地步。
“为什么要问我啊！你应该问你姐姐才是。”
苏筱羽翻开了相册后，放在了黑翎的大腿上，以方便自己的妹妹查看。
不过她们好像在交头接耳着什么悄悄话。
“姐姐绝对不会和我说的啦！拜托你了黑翎。”
苏慕雪很想要知道自己姐姐所说的意思，但是她的姐姐必定不会和她说。
“就是那个......”
“咳咳！”
黑翎还在想着要怎么形容，就被苏筱羽轻咳了两声打断了。
“黑翎，不要教坏我的妹妹哦。她还是只有纯洁的月费?'群8!:5766:3,4:.4216岁，不用知道太多东西的。”
其实也不是苏筱羽不想跟她的妹妹说，而是这些事也许会让妹妹当时更加害怕林枫的存在。
不过，现在跟她说的话应该也没有事情了。
“姐姐......我还是想知道，而且我都大学毕业了，就算只有16岁......”
苏慕雪她还有研究生是还没有读完，其实她也在考虑要不要继续读下去或者干脆就这样了。
毕竟她可能读一半的时候，世界就彻底发生了改变。
这些事因为她姐姐很清楚，所以有将一些内容告知她。
“唉，行吧，其实就是初二生物就有的有关人体器官的内容。
剩下的话，妹妹你不用我解释应该也懂了吧。”
苏筱羽其实已经完整回答出来了，就算她妹妹再不清楚听到她的话应该也清楚了。
“原来是这样啊，可是，黑翎现在不是没有了么？怎么可能还能......”
苏慕雪听到后有点害羞，她赶快遮住了自己的脸颊，不想给黑翎看出来她在想什么。
可恶，苏慕雪这样说直击黑翎的内心深处，不去想还好，一想到她就怀念自己的小伙伴。
“妹妹，别继续说了，你不是也清楚黑翎是从男孩子变成女孩子的么！
再说下去估计她都在后悔自己当初为什么没勇敢直接把我按倒了。”
苏筱羽她之前就很喜欢黑翎，只要黑翎愿意的话早就把她给按倒了。
“姐姐，你太瑟了！黑翎才不是那么随意的人好吧，她很照顾我们的心情的说。”
“好了，你们姐妹话题就此打住吧，现在说再多不都是无稽之谈！
我们还是来公开处刑苏筱羽的照片吧，苏慕雪。”
苏筱羽她刚刚的语气有点嚣张，黑翎必须要好好整整她了。
“什么公开处刑呀，不就穿了一些其他制服进行类似角色扮演那样么？”
她们的视线终于回到了相册上，黑翎也松了一口气。
感觉再说下去很可能她现在就要被两姐妹给顺势推倒了。
她虽然不是什么受，但是面对两个女孩子，肯定是不忍心一把推开她们。
自己仅存的那点男孩子心理的保护欲还一直保持着，这也就很可能会让她直接再起不能。
“诶，原来苏筱羽还穿过这么可爱的水手服么，话说这是几岁的照片。”
照片里的苏筱羽，在很小的时候就已经留着一席金色的长发，不过外貌还带着些许稚气。
而且，她那时候无论哪方面都没有现在这么大。
小小号的苏筱羽，她穿着标准的浅蓝色白色混合的水手服，脚上包裹着有一对猫耳的过膝白丝。
不过，虽然看起来很稚嫩，但是大小姐的气质却已经初见端倪。
“啊，这张么，应该是我小学五年级的时候吧。
那时候就想着初中的制服自己是不是已经适合穿上了。”
苏筱羽想起那时候想穿上，女仆还罗里吧嗦地不太愿意让苏筱羽穿，不过她之后也真香了。
“这......”
“黑翎，其实我一直怀疑你是不是很喜欢小女孩......看来是没错了。”
苏筱羽这张照片里的身材估计和她在游戏里面奥雅的身体差不多。
“没有，苏慕雪，你别用这么奇怪的表情看着我！赶快看下一张吧。”
黑翎想要立即转移话题，不过她们姐妹两似乎又改变了主意。
“姐姐，怎么样，我们继续我们的比试吧。
不过不仅比一个女仆项目，要比更多的换装，谁能让黑翎的心动值更高谁就赢！”
苏慕雪看着自己姐姐的换装的照片，她稍微有点按捺不住了。
“妹妹，我知道你好胜心是挺足啦，不过照片里也有你可爱的样子哦。”
苏筱羽再次翻过一页，这一页苏筱羽还是穿着那套水手服。
然后她身后躲着一个银白色长发的更娇小的女孩，那名娇小的女孩穿着的粉色超小号的水手服。
而且她也穿得是带着可爱猫耳的过膝白丝。
“等等，姐姐，那时候你果然拍到了么！黑翎，不要看啊！”
苏慕雪回想起了那时候的往事，当时她刚好去找姐姐玩，发现姐姐正在穿着奇怪的衣服。
本来她想掉头就走，结果姐姐发现了她，而且像是知道自己肯定会穿上似的，连她对应大小的衣服都定制好了。
“嗯，苏慕雪小小的也好可爱，苏筱羽，你做姐姐的还挺有服气的。”
黑翎看到苏慕雪这么娇小却穿上了水手服，她想到了莉莉和可可，她们穿上会不会也很可爱呢。
“黑翎，你的表情快绷不住了吧，这么喜欢妹妹和我小时候的样子么？”
苏筱羽用着嫌弃的眼神看着黑翎。
“没有，我不是，别瞎说！”
接下来，就是苏筱羽一些护士服，职场装等等的照片。
这些都是她在高中拍的，但是那时候的苏筱羽已经是个富有成熟气质的女孩子了。
观赏完了她们姐妹两的相册后，下午的时间也很快地过去。
“看来，今天你们的比试要搁置了。我得回去做一下饭了。”
黑翎的妹妹晚上好像要陪若叶出去吃饭，这样一来她家里只剩龙娘，得回去做饭。
“嗯，没事。妹妹，今天开始就尽量住我这边吧，当然你要过去黑翎那边也行！~”
“才，才没有！就住姐姐这里了。”
黑翎那边人还是挺多的，真都过去的话太挤了。
“对了，你们要么也一起过来吃饭？”
“嗯？可以啊！姐姐你呢。”
“我好久没吃黑翎做的菜了，不如我们一起做菜吧，刚好都是女仆装！”
“啊！我回去要换衣服再做菜啊！”
可恶，黑翎又被套路了，她居然要穿着女仆装做菜......

286.沙之城的特别沙漏

黑翎回到自己的别墅后，在苏家两姐妹下，很快地就做出了六人份的菜式。
家里有三位龙娘，加上她们两姐妹一起过来吃饭。
六人份的菜式如果就黑翎一个人来做可能没有那么快就能做完。
她们围在一起吃饱喝足后，三位龙娘因为今天黑翎给她们放了个假。
她们几位继续沉迷于蓝星世界的游戏机。
果然，如果从异世界反穿越到蓝星上，无论是人还是龙都会轻易沦陷于蓝星上优秀的游戏机器。
“黑翎，晚上你有其他安排没有？”
在吃饱收拾完碗筷后，苏筱羽询问黑翎的安排，其实她晚上也没有其他什么事。
“没有什么安排，怎么了？”
黑翎她能有什么安排，没读过书的她和妹妹不同，没有朋友可以一起出去happy的。
而且就算她现在有朋友好了，变成女孩子的她也可能不会再和他们一起出去什么撸串烧烤之类的活动。
“那么，和我还有妹妹我们三个玩一下《深蓝之星》如何？
不要再打什么高强度的副本之类的，就稍微缓缓做一些特殊的剧情。”
黑翎她们主体因为一直在冲级，其实很多支线任务都没有去做。
这些任务有的特别耗费时间，而且奖励不多，导致也是被冷落的命。
“嗯？支线任务一般不怎么涉及战斗吧，那么也可以让那三位龙娘好好休息。
行吧，那么我们进入游戏？”
黑翎觉得这个主意不错，她一直都将游戏里当现实世界。
但是，现在明明还没有世界融合，前期偶尔体验一下那个异世界的人文风貌也是挺不错的。
到时候世界融合认识的NPC越多也就更加有优势，好像也挺不错的。
“妹妹，你也没有什么安排吧，如果有安排的话就不要勉强了。”
“没有，玩玩游戏也挺不错的，而且还可以和黑翎在一起！~”
苏慕雪的目的很单纯，只要能和黑翎在一起的话，就没有什么问题。
“妹妹，其实你有同学可以约出去玩的吧！快去吧......”
苏筱羽对她妹妹的客气，没想到妹妹居然真的要跟过来。
“姐姐，想要趁机和黑翎独处就直说，话说你们今天也独处了挺久吧？”
苏慕雪微微鼓起了脸颊，她今天早上和下午一段时间为了追赶黑翎她们的脚步都在练级。
最主要昨天姐姐难得回来了，才给自己的姐姐和黑翎一个友好的独处机会。
“好啦，你们两个这点就没有必要继续争了吧，多一个人也许任务会更好做不对么？”
黑翎觉得她们两姐妹这样争了半天也挺累的，选择玩游戏放松了真的没必要继续争。
“黑翎，不是说了这是日常姐妹拌嘴么？
话说如果按照黑翎你这样子的发展，正常情况下选择任何一边都很有可能被另一边柴刀呢？”
“不，你们都是我的翅膀，我怎么可能会被柴刀呢，也不看看我现在可是一只可爱的狐娘！~
难道你们女孩子会舍得对一个萌物动用柴刀？”
黑翎自从今天照了落地镜后，自我意识加强了很多。
她发现了好像自己无论做什么都可以借助身份糊弄过去的样子。
“对啊，姐姐，你怎么舍得柴刀这么可爱的黑翎呢？”
“我开玩笑的啦，妹妹你也不想想我们是什么身份，格局小的人才会柴刀。”
当然，苏筱羽说是这样说，她这一辈子也可能就只认黑翎这一个人。
所以如果追求失败的话肯定是会选择单身一辈子的结局了。
没有任何人能够让她激起这种世俗的愿望了。
“我们进游戏再说吧，其实我有点期待苏筱羽回到游戏里面会是什么形象。”
不过现在还没有融合世界的情况下应该还是游戏和现实的角色分开的。
只是她们都有塔罗牌的力量，未必就符合这个规律。
“黑翎，你果然在期待那只金色的熊女孩吧！”
“好了，再说下去的话我们是不是得明天才能进游戏了。
有什么话可以游戏里继续说。”
黑翎拿上了头盔然后戴上，她觉得再和这两姐妹说下去都不用玩游戏了。
“对哦，进游戏又不是不能说话。”
苏筱羽和苏慕雪她们两个返回自己的别墅后，也戴上了头盔。
因为大家都是在公会领地出生，所以免去了等待的麻烦。
“好了，苏筱羽，哦不，奥雅，你说做什么任务吧？”
回到游戏后，黑翎发现了苏筱羽又变成了奥雅的外貌。
不过这也正常，毕竟要是苏筱羽那身材当剑圣的话就不太适合了。
摔一个剑刃风暴可能人不晕，她的胸口都要因为自己而晕了。
“啊，果然还是变成熊熊少女了么？
我们去一趟沙之城吧，那里有个很大的沙漏，好像有个针对这个沙漏的任务来着。”
“那走吧。”
好像进入这个游戏后，没有改变身材的只有黑翎。
苏家姐妹一个变成了飞机场萝莉，一个变成了飞机场少女。
然后加上黑翎她自己这个飞机场，嗯，这就是她们的飞机场队伍么？
和现实她们两个那么大完全形成了鲜明的反差啊。
黑翎她们一起传送到了沙之城，然后跟随着奥雅的脚步来到了沙之城的中心大沙漏的前面。
这个沙漏的大小约莫有黑翎她三个那么高，据说里面的沙漏漏完一天就是24小时计时。
漏完后会再次反过来继续运作再转24小时。
“之前有内测玩家所说，只要在这个沙漏的地砖上踩出小星星的旋律。
会触发这个沙漏的特殊剧情，据说是可以看到未来或者是过去。”
当然，如果真能看到未来的话，那个发现这个秘密的玩家为什么不知道会变成融合世界。
或者他知道了但不敢相信，只能用这个方式叫更多人过来得知这个真相。
“妹妹，你来踩吧，我和黑翎腿都比较短，要够着一些砖的位置有点难。”
奥雅指望着现在腿最长的慕雪儿，她的身高在这个游戏里应该有165左右。
“好的，姐姐。黑翎，要好好看着我哦！”
慕雪儿开始踩着每一块地板砖，地板砖也发出了音符的声音。
她踩完一首小星星的旋律后，面前的时钟沙漏也开始发出了金黄色的光芒。
“啊，怎么回事！”
她们三个人莫名其妙地被这个沙漏给吸进去了，周围的环境也变得光怪陆离......

287.八年前的特殊场景

“嗯，这里是......”
黑翎她莫名其妙地穿梭了奇怪的空间，来到了一座山里面。
她们现在所在的位置是由人工作成可以通车的盘山山路，这种山道只有她们所在的蓝星才有。
“奥雅，还有慕雪儿，你们两个都没事吧？”
黑翎立即看向了自己的两位伙伴，她自己是没有什么异样。
“我没事哦......嗯？”
奥雅发现自己的声线变得更加幼小了，她确认了一下自己的手掌，是人类手掌？
“怎么，怎么回事！我的声音怎么变成这样了。”
奥雅确认了自己的身体，虽然和原来的身体差不多大小。
但是现在自己的手和脚好像都变回了人类独有的样子。
“姐姐，你的熊耳朵不见了呢。啊嘞......我的声音是怎么回事！
而且我的衣服怎么松松垮垮的！”
慕雪儿看着自己的身体，手指和手掌整个都缩小了一大圈。
然后就是自己的身体，看起来也很短，她身上的短裤都撑不起来掉落到了地面。
奥雅此时和慕雪儿相互确认了一下，发现她们两个都变成了苏筱羽那本相册第一页的年龄。
“妹妹，你这样子应该是8岁吧！刚看完相册，完全一模一样啊！”
苏筱羽看着自己妹妹的身体，不禁瞪大了眼睛。
“姐姐，你不是也和12岁那时候一模一样么！
难道说我们穿越回八年前的蓝星了！”
苏家姐妹她们还在质疑着自己是否穿越回八年前的蓝星。
不过很快地，她们的想法被黑翎给熄灭了。
“这里，还是在游戏里面，你们呼出游戏面板看看。
这应该只是特殊的任务设定吧。”
黑翎她的身体并没有丝毫的改变，还是一样的狐娘，一样的尾巴数量。
“哦，确实是哦，而且我们的状态栏好像都有一个debuff......”
奥雅她淡定了下来，看着自己状态是流失力量的debuff。
不仅所有属性减半，她们的身体机能也变回小孩子的样子。
在普通的游戏里面身体大小也许不会受到任何影响。
但是在这种沉浸式潜入游戏里面，变得娇小就意味着会特别不习惯操控自己身体。
“这个，不会吧，连等级都能封印减半的么！”
这是什么特殊图啊，奥雅才发现她30级变成了15级。
这直接导致了她武器都使用不了！
两把魔剑的限制等级是25级，而她初始那把西瓜刀是18级才能用的。
也就是说，她现在没有武器可以用，两手空空！
“姐姐，我不也是一样！
我的幻影弩是15级的，而我现在才28级，减半等于14级！”
慕雪儿她把之前的绿弓给卖掉了，所以现在也是没有武器的。
没有武器的话意味着很多技能都不能用，甚至普攻都打不出什么伤害。
“所以，你们两姐妹现在是没有武器可以用么，而且慕雪儿你的衣服......”
黑翎看了看自己身上的西式学生制服外套。
这是她的时装，看看能不能把外套取下来给慕雪儿临时用一下。
“呜，这样子的话不就相当于不穿裤子冒险了么？”
慕雪儿单纯靠这件贴身上衣的长度来遮住自己的皮肤，这个是远远不够的。
“嗯，给，慕雪儿你拿我的制服外套穿上吧。”
黑翎发现了，自己居然能把身上的时装的外套给脱下来。
不过好像更进一步的就不行了。
不愧是能过审核的游戏，居然能这么轻松守住最后一件衣服。
“啊，呜，谢谢你。黑翎，话说黑翎你都不吃debuff的吗？”
慕雪儿看着黑翎现在还保持着之前的状态，她特别地羡慕。
“这个沙之城封顶的等级是20级，也就是说debuff的等级应该也就20级。
我是完全免疫比我低等级的场景debuff以及低我5级的精英BOSS的debuff。”
黑翎她的这个技能是附带在武器上的，所以莉莉没有跟过来的情况也是适用的。
“先整理下吧，我们过来这边后，你们有什么任务出现么？”
黑翎发现了自己的任务栏空空如也，也就是说，这个地图并不是她触发的。
“嗯？我看看，先前往山顶，那里有个人在等着我们。任务是这样提示的！”
慕雪儿看了任务的目标，发现了她们需要前往山顶才能继续触发下一步任务。
“行吧，不过这盘山路走起来应该要挺久的，而且我现在也没有带莉莉她们......”
只能慢慢爬山了么，黑翎没想到自己没带莉莉她们过来限制这么大。
“没关系，我们姐妹两的体力都还行，而且这是游戏里面吧。
也就相当于跑图而已......”
奥雅她的心态还是很好的，毕竟谁没有经历过一些大风大浪呢。
“嗯，走吧。”
黑翎她们一行人刚整理好态势准备出发，结果她们的视野内出现了一串红色的警告。
【系统警告：即将有大量的小汽车下山，请玩家注意躲避或者干月费"群",８:"5?.7:6?,634.４'2掉车辆。】
“这，这是什么鬼啊！为什么这里还会有小车的出现。”
虽然知道这是特殊地图，不过要拿游戏里面的速度躲避小车的速度也太离谱了吧。
话说，这座山黑翎好像有点熟悉，难道说是......
这时候，第一辆银白色的小车已经从她们的路对面呼啸而来，完全没有避开黑翎她们一行人的意思。
小车的血量只有1000，不过对于苏家姐妹她们现在失去武器来说，完全没有办法对付。
“这些车交给我来解决吧，这样我们就可以继续前进了！”
黑翎抬起了长枪，准备对着第一辆袭来的先锋小汽车进行攻击的时候，发现了一件不得了的事情。
这辆小车的车牌，她是如此地熟悉，加上这银白色的外观，而且里面的驾驶位置和副驾驶位置穿着的衣服......
“这是......”
黑翎怔住了，她没想到这个居然是......
“危险！黑翎！”
奥雅和慕雪儿同时发力将黑翎给推开，黑翎被她们两个同时推到了路旁躲过了车辆的撞击。
这辆小车导致她们变成这样后也没有停留，还是踩满油门，消失在了她们的后方。
“黑翎，你没事吧。是技能用不出来么？”
奥雅和慕雪儿一脸担心地看着她。
“没事，技能可以用出来，只是，刚刚那辆车......
是我出了车祸的父母所开的车。”
这山的布景加上奥雅她们所说的时间回退到八年前，这让黑翎心中有了杂念。
“什么情况？那这样的话破坏车辆的事......黑翎你不可能下得去手吧。”
“放心吧，总不可能车辆都是重复的吧，就算是重复的话当成幻象就行了。
我是不会一直活在过去的。”
黑翎此时将手揣进了自己的口袋，紧紧握着自己母亲的项链遗物。
她身上带着的东西除了自己穿的衣服，都会随着头盔一起穿越过来。
难道这个场景，要告诉她什么关键的内容么？

288.不会被过去禁锢

黑翎在地上缓了一下后站了起来。
“奥雅，慕雪儿，谢谢你们反应及时......”
现在只有自己不吃这个衰弱的debuff，她不能再这样思考太多了。
“不用谢啦，这毕竟是黑翎你......”
奥雅知道有些话说一半，黑翎应该也知道是什么意思。
没有必要将一整句话说完整，因为这样可能会勾起黑翎痛苦的回忆。
“姐姐......”
慕雪儿她和白依是好朋友，也知道黑翎她们姐妹两的身世。
“嘛，你们两个没必要这样。
用你们这萝莉和**的身体摆出这表情我感觉会更加尴尬。”
黑翎看着她们两姐妹的表情，这样感觉更加顶不住，自己不能被过去束缚。
“黑翎，你自己的身子也挺萝莉的就不要嘲笑别人了啦。”
苏筱羽12岁其实按照女孩子早发育的特征已经是稍微发育的状态了，这时候的她有接近150的身高。
对比黑翎这种加上狐耳才堪堪接近160的虚假身高来说，站在一起基本看不出什么差别。
“黑翎你不是喜欢这种么？我觉得难得有机会给你看到小时候的我呢。”
慕雪儿她也没有因为黑翎这句话而生气，反而是带了些许的兴奋。
“啊，真是服了你们了。我们继续前进吧。”
黑翎已经做好了最坏的打算，很有可能这些下山的车辆全是同一款。
不过这样她也就可以闭着眼直接把车子给戳爆。
这是在游戏里面的世界，代入现实发生的事情的话就太蠢了。
至少目前的进度也不是融合世界，而且这个地图是慕雪儿触发的。
那么就按照她的任务目标来完成就是，黑翎选择了抛弃自己心中的杂念。
黑翎她们继续往前进，没一会儿后又有汽车的引擎声音传来。
“奥雅，慕雪儿，你们在我身后多好，这很可能不止一辆！”
这条盘山道是来回只有一车道，要是同时两辆车并排的话黑翎可能照顾不到这两位少女。
“嗯，黑翎。”
奥雅和慕雪儿紧紧地抓住了黑翎的蓬松柔软的白色狐狸尾巴。
“姐姐，这样我们不就跟龙娘她们差不多了！感觉这样好幼稚。”
慕雪儿发现了黑翎的大尾巴抓住后还能更进一步，甚至可以把自己当成黑翎的尾巴挂件了。
“妹妹，你口头说着却直接往上爬了，是不是很羡慕龙娘啊！
哇，黑翎你的尾巴好柔软，和睡在高档床垫上的感觉差不多！”
奥雅也逃脱不了真香的命运，这样就好了。
在前方的拐角处，果然是两辆银白色的小车驾驶过来。
而且里面驾驶座以及副驾驶座的还是黑翎看见的那熟悉的服装。
不过这次她看得清清楚楚了，里面的人根本就是一团黑暗的影子。
黑翎抬起了长枪，刺穿了迎面而来的小车的发动机。
和她预想的差不多，车辆并没有发生爆炸，而是直接变成数据化碎片消失了。
果然只是虚拟的游戏影像，可是这么恶趣味的场景是谁设置出来的。
至少设置这个场景的人应该很熟悉黑翎的过去，黑翎不可能将这件事情当成是巧合。
蓝星公司里面难道有害死她父母的仇敌存在么？
“黑翎，又来车了！还是一样的车。”
奥雅的话语让黑翎回过神，她再次戳爆了眼前的车子！
通过一段时间的重复动作，黑翎她们终于来到了山顶。
山顶上有一间破旧的屋子，慕雪儿从黑翎的尾巴上下来。
“任务提示是要进入这间破旧的屋子，里面就有目标人物。”
慕雪儿看着自己的任务悠悠地说道，话说这个人的名字好像......
“嗯，那我们进去吧，慕雪儿。”
黑翎刚想带头走进去，毕竟只有她有战斗力的样子。
“等等，黑翎，你真的要进去么？”
慕雪儿看着这NPC的名字不太对劲，因为这个NPC开头的那个中文字体的“黑”字实在是有点。
“啊，不进去的话我们也完成不了这个任务吧。
慕雪儿，你的表情我也猜到会遇到什么了，不用担心我。”
都走到这一步了，黑翎是不会再退缩的了。
“放心吧，妹妹。
黑翎远比你想象中的坚强，不然的话她就不能和她的妹妹相依为命到这个岁数了。”
奥雅她之所以会看上黑翎，其中就有这一点。
黑翎推开了这间破旧的小屋，里面坐着的是正是她熟悉的人。
不过，感觉上又不太一样，黑翎觉得这应该只是类似的NPC设定。
毕竟地图都恶趣味成这个样子了，
“欢迎光临寒舍，你们好，请坐吧。”
一位美丽的银色长发女子坐在椅子上，她闭着眼睛，指引着黑翎她们坐下。
“哦，嗯。”
黑翎的内心感情并没有涌现出来，她更倾向于这只是设定和她母亲很像的NPC。
而且声音简直是一个模子刻出来的，只是语气有点不一样，这也是黑翎严重质疑的点。
“好。”
黑翎和奥雅她们坐在了这名银发女子的正对面。
“冒险家，你们通过那个魔鬼车阵能到达真的是不简单。”
银发女子取出了几个茶杯，给黑翎她们倒了一杯茶。
“或者说，冒险家你们比较喜欢喝酒？”
“不用了，我们喝茶就好。黑雯，你是不是眼睛看不见呢？”
黑翎看了奥雅她们，她们现在的外观无论怎么说都不是适合喝酒的年纪。
“是的，其实我被安排在这里的目的就是帮助指引冒险家你们完成任务而已。
身份并不重要，想要解除你们身上的debuff的话，只要把后山那边的夺走时光的机械打败就行了。”
黑雯淡淡地说道，她的语气没有任何起伏，仿佛就像游戏设定好的NPC一样。
“嗯，我们知道了。奥雅，慕雪儿，我们走吧。”
黑翎再一次站了起来，然而她口袋里项链细微的响声引起了黑雯的注意。
“冒险家，你那个，放在口袋里的项链能给我看看么？”
黑雯很在意这个感觉熟悉，又不是很熟悉的声音。
她不知道从何时起就一直待在这里，仅仅是为了冒险家完成任务而存在。
“不好意思，这是我母亲很重要的遗物。所以......”
黑翎的手伸进了口袋，紧紧地握着那串项链。
“哦，不好意思，冒险家。那你们慢走。”
黑翎她们接完了下一步任务目标，离开了这间破旧屋子。
“黑翎，那个人果然是你的......为什么不相认一波呢？”
走出破旧的屋子后，慕雪儿询问了黑翎，明显看起来就是。
“慕雪儿，你要记住，这是在游戏里面。
而且，我们手头上的情报不够。”
黑翎伸出了刚刚揣在口袋的手，慕雪儿和奥雅都注意到了。
她的手心，深深地烙印着她口袋里项链的痕迹......

289.夺走时光的残骸

因为任务目标在慕雪儿那边显示，所以这次是由慕雪儿在前面带路。
前方似乎也没有什么特别的风险，不过慕雪儿还是很在意黑翎刚刚所说的情报不足的话语。
“黑翎，你需要对应的情报么，我可以帮助你收集的说，无论是在这个游戏世界还是现实世界。”
慕雪儿知道她们现在相认也很可能陷入未知的风险。
也许是为了保护身边的人，黑翎她只能打碎自己的牙齿然后吞下去那样。
“慕雪儿，我相信你的能力，不过这件事情我觉得还是保险起见好。”
黑翎她的心情很快地缓了过来，沉迷于过去并不能解决一切事情。
“妹妹，就让黑翎她安静下吧，她现在最需要的是安静。”
奥雅她和黑翎接触了挺久，她还是能理解黑翎现在的心情的。
“不，奥雅，还有慕雪儿，陪我说说话。
什么心情要平复就要安静啥的实在不适合我，而且我心情也没受什么影响。”
黑翎这短短二十多年间经历过的各种事情让她能很快地恢复冷静。
并不是什么强颜欢笑之类的隐藏自己的内心，而是有一种释然感。
毕竟她还经历过融合世界两年那段痛苦而又噩梦般的时期。
现在重生回来，一个是自己身边靠谱的伙伴越来越多。
另一个是她提前进入了游戏，而不再被动地等待着命运的安排。
“黑翎还真的是坚强呢。
我在想，黑翎你如果有正常地去读书的话，也许围绕在你身边的女孩子会更多吧？”
奥雅真的很佩服现在的黑翎，居然在遇到以她母亲为外表的NPC形象都能如此低淡定。
话说黑翎的母亲真的是个美人，不然的话能生出那么帅气现在就算变成狐娘了还依然保持着风度的黑翎。
“啊，奥雅你这样说的话我反而有点庆幸还好我没去上学。”
黑翎她仔细回想一下才发现，短短七天多的时间。
现在围绕在自己身边的女孩子现实已经有四位了，而游戏里已经都快达到十位数了。
这要是真如奥雅所说，她有去正常上学的话，怕不是毕业后的人数要到达上百位。
“放心吧，黑翎，你想象的那个数字应该是不可能的。
毕竟现实的话，女孩子可没有那么多愿意接受分享另一半的。
当然，特殊情况除外呢，比如你的话估计......”
奥雅轻轻地一笑，她觉得黑翎真有去正常读高中大学的话肯定很不得了。
“啊，我倒是觉得去读书的话可能就遇不到奥雅你了呢。”
黑翎她去读书的话估计大概率不会和奥雅她在同一个学校。
也就是说，那时候他读大学的话，可能就不会在街上闲逛遇见奥雅。
也就没有后续发生的各种事情了。
“啊，好像也对！要是没遇见你的话我感觉人生都失去色彩了呢！
你看我妹妹，以前一个完全不会脸红的小姑娘，现在都被你弄得服服帖帖的。”
奥雅说着说着把刚刚没有加入对话的慕雪儿都给引了进来。
“姐姐，什么叫做我被弄得服服帖帖的！黑翎可是将我从恶魔的手中救出来诶！”
慕雪儿正如奥雅所说，她听到姐姐的话后脸颊瞬间变得通红。
因为说到这个话题她就回想起黑翎那时候对付那些混混的场景。
沉着而又冷静，而且为了防止她受伤还一直守在她的身边。
“好了，到达目的了。话题停止吧......”
黑翎她们来到了目的地，这里是一个昏暗的山谷，黑翎她们看到了两辆汽车的残骸。
她抬起头望了一下山谷上面，发现这里是栏杆断裂之处。
也就是说，这里是当年那起车祸的案发现场的下方，这两辆车就是当年的事故车辆。
其中有一辆是黑翎所熟悉的那辆银白色车身的一半残骸，另一辆则是黑色的。
这辆黑色的就是紫玲她父母与她所搭乘的车辆了，那起事故的幸存者只有她。
“黑翎，这......”
奥雅看见现场的情况也知道了，这个场景发生的一切真的一次次直击黑翎的心灵。
“你们躲我后面，准备战斗了！”
当年拿过来的车祸现场的照片，黑翎已经看得够多了，当时现场她也看到过。
哪还会那么容易再次被这个所谓的模拟场景带着走。
这些汽车残骸开始在空中开始凝聚在一起变成了一个20等级的BOSS。
名字也很直截了当，就叫汽车残骸聚合体，这个BOSS并没有什么诚意。
不过可以看到它的技能就带着那个超大领域的衰弱debuff，名字就叫夺走的时光。
技能介绍大概是这个debuff可以夺走冒险家八年的时光，同时会减少50%的所有属性。
简单来说，这个BOSS的技能也在暗示着八年前发生的那起车祸。
“还真是恶趣味的BOSS，奥雅，尽量保护慕雪儿的安全。
这个BOSS的AOE技能并不强，不过这次我没带莉莉她们过来，你们尽量加油。”
如果吃了这个BOSS的debuff的话讨伐起来确实是有点难度的，不过黑翎的等级完美地碾压。
就算现在没有带莉莉她们过来，她们给予的属性加成还在黑翎身上。
黑翎一个箭步拉近了和这体汽车残骸的面前，她准备尝试使用一下自己提升到30级后学会的新技能。
这是当时带沫璃过去时械城的时候找贝贝拿到古书后领悟的技能，七星龙枪。
黑翎提起了长枪，对着这个BOSS使用了七星龙枪，她的动作也跟随着技能的指引快速地在BOSS身上点了七下。
这七个点位散发出淡蓝色的光芒连成了一体，黑翎反手再来一个普攻直接引爆了七星。
打击的七个点位有概率点出BOSS的弱点位置，只要成功了会使BOSS受到的伤害加深10%。
这个技能的伤害加深上限是70%，正符合七星的数量。
这个状态是永久存在的，也就是说运气好只要使用七次就可以让BOSS伤害加深70%。
当然这个技能的冷却时间也不短，需要30秒的时间，这个BOSS的血量对于黑翎来说最多也就1分多钟就能解决的事。
“姐姐，黑翎她打这个BOSS没有丝毫迷茫......”
“是啊，而且新技能也太帅了吧，要是配合龙骑模式估计BOSS都要被绕晕了。”
黑翎兵不血刃地打倒了这个BOSS，慕雪儿的任务也成功完成了......

290.新的目标

慕雪儿的任务提示完成后，需要再一次回到黑雯那里提交任务。
只要将这个任务提交了，这个类似于现代的虚幻场景应该就会结束了。
黑翎她也不用继续受到这个场景的折磨。
“黑翎，要么你待在这里等我们，我们提交完应该就可以离开这个世界？”
慕雪儿她还是很担心黑翎现在的状况，毕竟她曾经是男孩子，可能把自己的感情都藏在了深处。
“慕雪儿，奥雅，谢谢你们两个的关心。
不过，无所谓的，之前我不是也说了，情报不足的情况我是不会做出可能会让我们陷入危险的决定的。”
黑翎看着这个残骸有什么掉落物品没有，不过，很遗憾的，这是一个支线小任务，没有什么好的掉落。
嗯？黑翎注意到了残骸底下压着一个金灿灿的道具。
不过，它被压在狭小的车窗底下，黑翎尝试过去捡却发现这个已经失去力量的残骸变成了一个固定组件。
可恶，黑翎她还不信了，自己的体型其实也算是娇小的，钻个车窗强行下去拿到这个东西还是做得到的。
她尝试从车窗倒着钻进去，这时候毛茸茸的尾巴的绒毛被卡在了车窗的毛边框里面。
金灿灿的东西是捡到了，可是黑翎现在好像完全没办法脱身了。
“等等，奥雅，慕雪儿，麻烦过来一下。”
糟糕了，她现在完全被车子恰住一动不动的，然而这种场景无法破坏的物品是没办法用攻击解决的。
“黑翎，你难道是被车窗卡住了？明明身体那么娇小的说！”
“娇小这句话是多余的，都怪我的尾巴绒毛太多了！”
奥雅和慕雪儿听到后，两个人的小脚丫一步一步地踩着到处都是残骸的地面走了过来。
这些残骸陡峭崎岖，奥雅是稍微月.费'群85?76?.6::344:2扶着她的妹妹才成功走到黑翎身边的。
“话说不对啊，你们的身体怎么还没有恢复原状，带着大范围debuff的是这个残骸吧。”
黑翎她的头现在是朝下的，发现奥雅和慕雪儿她们两个还是这么娇小。
这样一来就很不对劲了，按道理来说没有这个DEBUFF的根源的话应该是恢复原状了。
“不清楚啊，话说黑翎，你这样睁开眼睛是不是能看到我的裙底！”
奥雅她走进的时候才想起这回事，因为奥雅的身材和苏筱羽回退八年的身材差不多。
她现在还是当初被骗去野岭城的餐饮店后的那件短裙女仆装，真的是从现实到游戏之间的无缝衔接。
“姐姐，在游戏里面就别那么在意了好吧，或者以后像我直接穿成短裤不就绝对没这担忧了？”
慕雪儿说着的同时尝试拉了黑翎的尾巴一把，不过拉起来是真的纹丝不动。
“黑翎，你的尾巴的绒毛怎么就在这个时候拉跨了呢？”
奥雅她双手刚准备碰到黑翎的尾巴，没想到黑翎她自己成功地起来了。
“呼，没想到这游戏居然有脱离卡死BUG的功能，而且效果还很不错！”
黑翎她想起来游戏一般都有带着这种功能键的，没想到用起来还挺好用的。
“真是的，黑翎你把这里不小心给当现实了吧。”
“别说了，这个金色的物品不知道有什么作用，看游戏面板的文字介绍也是空白的。”
黑翎刚把那个金色的奇怪物体拿到自己的身前，这一个奇怪的金色物体就消失在了黑翎的手中。
与此同时，奥雅和慕雪儿也恢复了原来的样子。
“诶，诶，我的身体回归了么！”
慕雪儿确认自己的身体后，她重新装备上了自己的幻影弩。
奥雅那边则是再次恢复了萌萌的熊掌以及娇小的熊耳朵。
“我怎么一点都没觉着高兴，好像除了莫名其妙变幻兽耳之外完全没有区别的样子！”
奥雅叹了一口气，不过她还是乖乖地装备上了霜火魔剑。
这样的话她们也就不再手无缚鸡之力的，只是，现在好像有个问题。
这个地图里面好像已经没有怪物了吧？
“走吧，既然你们已经变回原样的话，我们这个任务就可以彻底了结掉了。”
黑翎很想赶快地离开这个鬼地方，明天也是预约休息一天的，看来要去对应的地点实地考察一波了。
除了小时候的出车祸的时候黑翎有去过一次现场外，他就再也没有回去过。
毕竟祭拜的时候也不是在B市，而是在他们之前所居住的老家位置。
“嗯，黑翎，你好像又找到新目标了？”
奥雅看着黑翎的表情，不再像刚刚那样似乎带着一点迷茫。
“嗯，我明天在蓝星那边要去这个场景的这座山一趟。”
“那，让我的妹妹陪你去怎么样？这一点上她决定能帮到你的......”
奥雅相信自己妹妹收集情报的能力，她觉得黑翎带上自己的妹妹肯定是绝对正确的选择。
“这个......行吧，然后为了保险起见我再带一个龙娘一同前去。”
黑翎现在在蓝星那边也是有着有别于游戏的力量的，不过借给她力量的似乎是悠悠。
那明天的话就带悠悠一起出发吧。
“嗯，那我们现在先回去交任务，然后时间也不早了。”
没错，说好的放轻松时间，结果黑翎她们走的那条盘山山道。
因为大量汽车的阻挡，足足花了大概一个小时的时间。
这也是为什么一些比较偏的支线任务没有人做的原因。
为了赶练级进度，做支线任务无异于浪费时间，奖励的经验也是只有一点点。
不过这趟旅程对于黑翎来说却意义重大。
黑翎她们再一次回到了山上，进入了这间破旧的小屋。
“嗯，冒险家，看到你们恢复了原本的时光后。
我的任务也就完成了，以后也许会在哪个地方见面也说不定。”
黑雯说完这句话后，她所在的位置变成了一个光亮的传送门。
她的身影也就此消失在了黑翎她们的面前。
“呼，果然只是普通的影像么，还好没有急于去说出一些奇怪的话。”
黑翎她本来就变成女孩子了，要是认识那个名为“黑翎”的男孩子的母亲。
如果游戏除了梅尔蒂之外，还有人时刻在监控着的话，她就会陷入很危险和很被动的境地。
“我们，回去吧......”
黑翎她们走进传送门后回到了沙之城，在互相道别之后，黑翎退出了游戏，摘下了头盔。
这几位可爱的龙娘，还是继续在玩着游戏，还是非常日常温馨的场景。
如果哪天，能让身边的人过上这种轻松而又简单的生活就好了。
黑翎内心默默地想到，想要实现这个目标的话，还是得彻底了解背后那一股操控世界的巨大的势力。
想着事情的黑翎，很快地睡了过去......

推一下新书以及近期一些事

新书《没被剧情杀的我满装备进入游戏》，一样的游戏变百文，希望大家能够支持一下。
然后就是之前说到的人设，说实话人设约完后我不敢放出来（和心目中的形象相差太大了。），约了快过万画稿的我没想到还会栽在这一点上，在这里给读者说声抱歉。
我已经重新请人再弄一幅了，这次只弄单人先看看效果如何，如果还可以的话后面会逐渐补齐角色的形象人设。
新书的主角我也有顺带一起约画，我一直觉得有个角色形象写起来至少能够顺畅一些。
关于这本书未来方向的发展，其实我也很纠结要不要稍微转一下日常结合下日常，然后主线进度在这段比较奇怪的剧情结束后转换成和之前一样欢快的风格，感觉近期自己写的剧情有点沉闷。
总之我会努力思考让这本书有个完美结局完结的。
（可以保证全收，无毒无牛的好结局）

291.不知道的还以为遇见狐妖

昨晚，躺下后又直接睡着了么？
黑翎在床上坐了起来，现在天色还没有完全亮起来，她打开了手机屏幕查看了时间。
现在只有凌晨五点多么，黑翎身边的可可和莉莉趴在她尾巴上睡得如此沉稳。
黑翎轻轻地将自己的尾巴挪开后，给了莉莉和可可她们两一个小抱枕替代自己的尾巴。
现在这时间手机也没有可以聊天的人，机会难得，出去晨跑一波吧。
黑翎她很久没有在蓝星里面活动自己的身躯了。
要说的话只有上次在废弃工厂的时候和林枫交战的时候使用过自己的身体爆发能力。
至于和苏慕雪一起被混混找上麻烦的时候，那点运动量都不带一丁点儿出汗的。
啊，在此之前，先确认一下妹妹白依的情况吧，昨晚回到蓝星的时候忘记看一眼了。
黑翎来到了白依的门前，轻轻地打开了她的房间门，里面的白依正和悠悠手牵着手熟睡着。
嗯，看来是安全回来了啊，黑翎放下心，话说自己突然消失在床上会不会让莉莉和可可她们两个担心。
如果是一开始有交代的出去她们是知道的，但是万一自己晨跑的时候醒过来。
应该不可能，自己晨跑回来估计也就不到六点半的时间。
黑翎是不太相信这两位喜欢赖床的龙娘会在这个时间点能醒来。
既然做好决定了，那就出发......
黑翎看着自己身上的振袖女仆装，才想起来自己好像衣服都没换。
嗯，运动服运动服，黑翎回到自己的房间翻找着衣柜。
她发现了一个问题，自己好像根本就没有买适合自己现在身材用的运动服。
怎么办，穿着这么奇怪的女仆装出去慢跑也太蠢了。
算了，黑翎更换了计划，准备去上次带莉莉去的那家烧烤店弄几串烧烤吃。
她本来想要么先去洗澡的，不过想到去烧烤店肯定会有一身炭火的味道。
啊，收摊了么，黑翎看了一下时间，发现这个时间真的是不上不下的。
要么，直接去找早餐店买豆浆和包子。
决定好自己的行程后，黑翎来到了商业街的一家小铺。
“欢迎光临......”
一位年轻的女子正在弄包子外皮做包子。
看到这么早就有一个人来买早餐，抬起头看了一眼，立即被这位少女吓到了。
这，大早上的会有玩cosplay的？难道是狐妖么，还是厉鬼？
可是是狐妖的话穿的服装风格又是女仆装，难道说是什么奇怪的晚上营业的店里？
不行，就一个客人而已，自己思前想后的有什么意义，这名客人又不会对自己做什么。
“老板，麻烦来两个肉包子，还要一杯豆浆。”
黑翎看着老板娘那复杂的表情，自己是不是穿得太奇怪引起她的注意了。
不过，应该还不至于接受不了这种程度的服装吧，就一件普通可爱的振袖女仆服。
啊，难道把自己想成什么妖魔鬼怪了？
黑翎特地走了两步，她小巧的黑色小皮鞋发出了咚咚的声音。
然而，她这样做反而让老板娘更加害怕。
什么情况，居然是实体化的妖魔么，这也太恐怖了吧，现在天还没亮。
周围的店铺也都还没有开，为什么偏偏找上她，话说她除了身材娇小点完全可以用妩媚来形容啊。
在一点点夜色的照射下，黑翎因为容貌太过于出色其实会起到这样的效果。
平时她因为比较少贴近陌生人，所以别人也不会太在意，最多就是在街上回头率爆炸。
可是现在她正在买包子，就站在包子架面前，老板娘又因为周围的环境而有点感到害怕。
“你，是人类吧？不是鬼吧！”
老板娘还问出了如此睿智的问题，让黑翎都无语了。
要是鬼的话还会吃早餐么？
“老板娘，这只是普通的cos，我也只是普通人。麻烦帮我拿两个肉包和一杯豆浆吧。”
黑翎都不知道她买个包子居然还要跟别人解释身份。
“嗯，哦。是这样啊，肉包子还没熟哦，可以稍微等等么？”
“那我等等看吧。”
黑翎拿出了手机靠在了旁边的店铺门上，开始查看着游戏论坛。
昨天她除了晚上去做了一个支线外没有玩游戏，看看有什么新奇的内容或者未被发现的内容可以探索的。
“背影哥已经25级了啊，她们的团队还首杀了不少BOSS。
嗯？好像很多帖子都是关于我的。”
黑翎看到了很多都是在说她怎么是做到击杀35级的世界BOSS的。
黑翎她在没击杀前也就30级，是被世界BOSS碾压的等级。
“你们看到那位龙骑士没有，居然击杀了35级世界BOSS。
而且我还见过这位龙骑士的外观，简直跟圣女一模一样。”
“LZ你是刚入坑不久的么，这位龙骑士早被我们论坛讨论烂了。”
“据说她还把挂逼给制裁了，然而她却没有开挂，太离谱了。”
“别整天质疑她了，能选龙骑士还有拿到那么强大的龙都是她的本事 。
你们还不如好好想着怎么提升自己，然后来和我击剑！”
“楼上的要尝试一下么？我的联系方式XXXXXXXX。”
黑翎的论坛风评其实一直都是保持着比较推崇她的风格。
不过背影哥拿到的首杀不少，想必装备也跟上来了吧。
说到装备，黑翎想起了自己只有可怜的一把武器加上一个戒指。
其他身上全身上下一件防具都没有，这不行，就算是依靠着龙娘的属性加成。
防具的加成还是不能忽略的，回去的话尽快先做一套三级城市的套装顶着吧。
“这位客人，包子蒸熟了，要直接吃还是带回去？”
老板娘看着黑翎那夸张的尾巴，这真的是正常人么？
“老板娘，谢谢。我就在这里吃吧。”
黑翎接过包子后，边看着手机边啃着热腾腾的包子。
不愧是手工制作的，味道比起现在满大街的冻品包子好吃多了。
黑翎对现在的很多包子铺是真的无语，每个包子吃起来都一个味道。
简单来说，是来自同一个冻品库出炉的。
当初她来到B市后晨跑完就喜欢来这里买包子吃。
这时候，黑翎的手机响了起来，上面显示的号码好像是莉莉的手机号？
她在之前就三位龙娘弄齐了手机以及手机号，手机号都很类似，但是自己的手机还没来得及备注。
看来她们是醒了然后担心自己吧，黑翎拿起来后接通了电话......

292.莉莉的关心

“是黑翎姐姐么！原来按这个按钮就能通话呀。”
话筒那边，传来的是莉莉的声音，她怎么会在这个时间起床。
“原来是莉莉啊，怎么今天这么早起床？”
平时黑翎想叫她早点起来都是赖床不想起来，没想到今天居然这么早起来了。
“喵，因为没抱到黑翎姐姐你的尾巴我睡不着了，你去哪了呀？”
莉莉她倒不是特别怕寂寞，只是最近她看到黑翎姐姐人好像有点憔悴。
昨晚也是没换好衣服直接就睡着了，这应该是很累才会这个样子吧？
“哦，我在外面吃包子，吃完我就回去了。莉莉，你是在担心我吧。”
黑翎可以听得出莉莉的语气充满着担忧。
“嗯，因为我近期和黑翎姐姐说话也比较少，所以还是有点担心黑翎姐姐你的状况的。”
作为黑翎获得的第一个龙娘，莉莉一直觉得她自己好像没有给黑翎带来什么样的东西。
她也许不像可可那样傲娇，也不像悠悠那样能够提供给黑翎的力量。
不过，每次安排任务的时候，黑翎总是将最重要的目标交付给她，包括那场世界BOSS大战。
当时只有莉莉她被黑翎给予极大的信任，往返于野岭城以及公会领地的两趟重要任务全是靠她。
包括在世界之眼BOSS的身体里面，也是双方互相信任而产生的极大羁绊才能将世界之眼给击退的。
“嘛，莉莉，谢谢你的担心。话说我在蓝星这边好像很少和你一起行动吧，今天我想回去当年的事故现场。
要么，陪我一起去如何？”
黑翎一开始想着要么带悠悠一起的，不过她过去后还要考虑是否会因为这样的行动而被偷家的问题。。
带悠悠出去很可能白依会遇到什么危险的事情，悠悠她既然能提供给黑翎这股冰火力量。
她也说过自己在蓝星上好像还保留着相应的力量，既然如此的话，那么她的妹妹就交给白依保护了。
莉莉和可可她们两个因为还没达到白依的40级阶段，在蓝星上也只能张开翅膀这种程度。
不过比较方便的是，她们的龙化身是可以变大变小的，如果在晚上飞起来的话比较难被人发现。
当然，也就可可她可以这样做，因为莉莉她是圣龙，龙化身太白了，在大晚上的简直就是掩耳盗铃。
“可以呀黑翎姐姐，就我们两个人么？还是有跟其他人呢？”
莉莉她并不在意黑翎姐姐身边有多少女孩子，但和黑翎姐姐相处了这么久的她知道。
她对黑翎姐姐，也是有想要更进一步的意思的，就是说，她想和黑翎姐姐成为恋人之类的身份。
这份心意，想必黑翎姐姐她也已经知道了吧。
“还有苏慕雪，她的情报收集能力很强，很可能需要用到她的力量。”
莉莉的话，似乎在期待黑翎她回答是她们两个人，仅有她们两个人一起去。
不过，这件事又不能怠慢，查询清楚这件事的真相很重要，也许会影响到她们之后的发展。
“是这样喵？那我们要几点出发么，黑翎姐姐你约好了嘛？”
莉莉她其实是觉得无所谓的，毕竟黑翎姐姐未来可能还会找到更多的龙，获得更多女孩子的青睐。
她也愿意和其他龙神一起分享黑翎姐姐，当然，其他龙神也不能有损害黑翎姐姐的意思。
不然的话，她绝对是会为黑翎姐姐出头的！
“嘛，昨晚和苏慕雪约的是早上9点就从这里出发，因为路途比较遥远，很可能中午才能到那边吧。”
“那要不要尝试飞过去呢，我可以带着你们两个一起飞的。”
莉莉觉得要坐在那种铁皮箱里还是挺难受的，她们龙是超级想飞到天上游玩的。
这不，她们近期在游戏里面迷恋起了开飞机的游戏。
虽然操作按钮设定得很复杂，但她们要是不能飞满分的话都对不起她们龙族的身份。
不过，最终还是可可老是飞不成功输掉了，莉莉也一直在安慰可可下次一定能成功。
事实上，黑翎看到可可的操作是没有什么游戏天赋的，但是她的努力黑翎也看在眼里。
“别啊，那样我们绝对会被奇怪的组织带走的！就正常开车过去吧。”
那边其实也可以搭乘高铁火车那样的交通工具过去，不过既然游戏场景里面的是汽车。
那是否在暗示着黑翎她开小车过去也许可以知道一些真相呢？
加上，盘山道路如果她和苏慕雪一起行走上山的话，估计苏慕雪会累垮。
和在游戏里面不一样，蓝星上是要考虑自己和其他人的体力的。
“行吧，黑翎姐姐，尽快回来哦。我先去冲个瀑布！~”
莉莉她居然把莲蓬叫成了瀑布，她好像很喜欢看着莲蓬然后坐在莲蓬底下享受。
据说这样能让她感受到自然那瀑布一样的存在，只是莲蓬的冲击力远比瀑布小很多。
“莉莉，可不要在里面待太久，我啊昨晚还有洗澡呢。”
黑翎看了看自己身上的女仆装，这件衣服其实也没有穿多久。
要么干脆洗完澡后继续换上好了，因为这些花里胡哨的衣服很多都要手洗。
今天应该是没有时间去手洗这些衣服了。
“没关系啦，要不黑翎姐姐我们一起洗澡也成的说。”
“嗯？那我回去的时候如果你还在感受瀑布的话，就一起洗吧。”
同是女孩子，黑翎也不会随意地避嫌了，而且莉莉好像很喜欢给她搓背。
然而，遗憾的是，黑翎回到家里的时候，莉莉已经回到黑翎的房间再次睡下了。
她的睡眠时间似乎还不够，撑不住睡回笼觉。
黑翎看着她睡在床上手里紧握着的手机，自己好像真的被她担心了。
“好好睡觉吧，莉莉，还有两个小时的时间呢。”
黑翎轻声地在莉莉的耳边低语后，来到了浴室。
站在莲蓬下面的她，一般是每一天最轻松又妄想最多的深刻。
黑翎她享受着月费,群'.8５7,!６:;６.344":２这一刻短暂而又美丽的幻想时光。
这个世界的走向，真的能往她所期望的方向发展么？
每次想到这个问题，她自己都很明确地自答道，未来是由自己亲手创造的！

293.出发重返事故现场

今天的时间很快地就来到了9点，黑翎和莉莉在她们的别墅里面已经准备好了出发前的安排。
“话说，黑翎姐姐，你还穿昨晚的那件女仆装么？”
莉莉看见黑翎姐姐还穿着昨晚的那件好看的振袖女仆装，不过好看倒是真的。
“这衣服还挺可爱的，其实就是今天没时间洗掉这衣服，而且昨天也是很晚才穿的。”
黑翎得益于变成这样的狐娘，对夏天的炎热不是特别敏感，基本不会流汗。
这件衣服还有着刚订制完毕后第一次清洗留下的淡淡的新衣服的一点点味道和兰花香的洗衣粉味道。
“诶，黑翎姐姐果然很喜欢女仆装呀，和之前在深蓝之星那边差不多。
不过这一件倒是更加地华丽以及可爱的说。”
“是吧，我也觉得很可爱，特别是照镜子的时候，特别想推倒自......
莉莉别再夸了，不然我会说出什么奇怪的话语的......”
黑翎和莉莉聊天的时候整个人都是挺放松的，所以平时有些话就会莫名其妙说出来。
“苏慕雪姐姐过来了哦。”
黑翎她们两个是站在自己别墅的车库前方，看到了苏慕雪走了过来。
她今天穿着的是非常便于活动的短裙和轻便的上衣。
“黑翎，你真的还对这套女仆装念念不忘啊。
我们是去盘山路吧，这样真的方便活动么？”
苏慕雪看见黑翎的穿着就完全不像是要去山里的，不过她的身体素质本来就远超常人。
“无所谓啦，也许穿成这样会更加引起躲在暗处的敌人的注意也说不定。
而且，这样不是很可爱么？”
黑翎她大夏天的还穿着过膝白丝，不过这个并不影响，现在她在蓝星上有霜火力量。
真的觉得热的话只要让霜包裹自己就好了，加上小车里面也有空调。
“是是是，黑翎我总觉得你越来越像女孩子了。”
苏慕雪她觉得好像昨天下午配合姐姐让黑翎穿上这件衣服然后她照了镜子后。
就变成了现在这样，丝毫没有对女装和女仆装有一点点抗拒的意思。
“啊，你要说的话我现在的身体本来就是女孩子的身体，而且就算是男孩子也会喜欢可爱的人物和事物的。
不然的话为什么会有那么多男孩子喜欢在网上用萌萌的表情还有挂着二次元女孩子的头像呢？”
顺带一提，黑翎他自己的聊天软件也都是挂着二次元头像，别问，问就是谁会不喜欢二次元萌妹子。
“诶，你要说的话确实是这样，算了，我们赶快出发吧。
再聊下去的话我们今天可能要返程不了了。”
去往那座山的一趟来回至少需要六小时，这样太晚出发的话可能一天之内是回不来的。
“嗯，在车上也可以说说话，莉莉你坐在后座吧。
苏慕雪你的话就坐副驾驶，然后我们就可以出发了。”
黑翎她在车的后备箱带了一些矿泉水以及一些零食。
不知道那里附近有没有小镇之类的可以住宿和吃东西的地方。
总之，有带些防身的物品总比完全没有准备然后慌不择路好。
“嗯，好的，黑翎姐姐！~”
莉莉乖乖地坐到了车里的后排，苏慕雪也跟着上车来到了副驾驶。
她们很顺利地来到了黑翎她的父母当年出意外的地方。
话说在出发前黑翎还特地和白依聊了两句，她也跟白依说清楚了自己今天准备去探寻一下当年的真相。
然后叫白依带上悠悠和可可去和苏筱羽汇集到一起，这样一来的话悠悠可以应付些可能出现的什么特殊情况。
白依也表示理解和支持，加上她的姐姐黑翎似乎还在林枫的身上拿到了母亲的项链。
这一点就让这一切事情都开始变得特别可疑了。
黑翎她将车开到山顶上，在山顶上是有一个当年的旅行景点的，不过现在只剩下一间破旧的小屋。
这里太过于深入和偏僻，加上当年那场车祸后，这里的山路后续也是开始事故频发。
渐渐的，人越来越少，这里的旅游景点也是荒废了。
不过这条盘山路日常还是有人管理的，这就显得特别可疑了。
黑翎她们上来的时候，这条山路没有那些奇奇怪怪的枯枝落叶遮挡去路。
这条本应失去通往山上的价值的道路，居然会出现如此奇景，这让黑翎不得不怀疑是有什么人在这里做什么。
黑翎她们在山顶上下车，决定先按照游戏场景里面的来，进入她们面前的那间破旧小屋看看。
因为这间破旧小屋年久失修，小屋的门已经被风吹掉后躺在了门口前面。
“苏慕雪，莉莉，跟紧我。我们进去小屋看看。”
黑翎注意到了，虽然这间小屋外在很破旧，但是里面还有有人在近期活动过的痕迹。
这些信息可以通过躺在地上已经坏掉的门的脚印以及屋里面一些杂乱的脚印判断出来。
“黑翎，按照你之前的描述，这里已经是废弃旅游景点了，但是一切事情都太怪了吧。
而且有个关键信息不知道黑翎你有没有注意到，我们上来的时候有个路牌写着事故多发地。
那个地方正是当年出事故的地方吧，这在游戏里面也是同个位置。”
苏慕雪她觉得顶上的那块事故多发地的牌子很新，这才是最关键的一点。
“是啊，苏慕雪你果然注意到了，那块牌子新得吓人，当初出事故后那块牌子就已经在那里了。
结果，似乎像是每一次都还有人出事一样，那附近的护栏也新得可怕。”
黑翎想着会不会那个地方后续还出过好几次事故，她打开了手机查找这个事故地点有关的新闻。
结果不查的时候还不知道，查找的时候黑翎才发现，上面有关这里的消息寥寥无几。
包括她的父母当年出事故的时候在网上的信息算是可以传得沸沸扬扬和以及极高的讨论度。
现在去搜都只有一些零零碎碎的信息。
“黑翎，你是不是查了包括这座山有关事故的信息。
我昨晚提前查了，发现有人为屏蔽过的痕迹，于是我利用了自己的渠道找到了很多资料。
不过为了保护好我自己，我资料都还留存在我们家族电脑最隐蔽的服务器里面。”
苏慕雪她不傻，没有将资料提前取出来以让自身陷入危险。
“帮大忙了，苏慕雪，没想到你居然提前查找了有关的信息，而且这一波操作非常地漂亮。”
“那么，现在我就调取过来看吧，我也不知道里面会有什么信息。”
苏慕雪拿出了她放在黑翎车上的笔记本，通过手机开热点开始拉去她们家服务器的消息。
这时候，有人出现在了破旧的小屋旁边，似乎盯上了黑翎她们......

294.事故的真相！

黑翎她们进入到这个破旧房屋后，发现了里面确实有来过人的痕迹，而且这些痕迹还很新。
“黑翎，我们先看看昨晚获得的事故信息吧，里面是什么内容我也不知道。”
苏慕雪将自己的笔记本电脑放置在了破旧屋子的桌面上。
这时候直觉敏锐的黑翎已经发现了房屋外边有人在盯着她们。
黑翎偷偷地飞了一张硬质卡牌进去探一探门外是什么人。
她动作隐蔽得门外的人都完全没发现卡牌从侧方的窗户绕了过来。
“啊！”
门外的人被黑翎飞过去的硬质卡牌击中了手臂后疼得嗷嗷直叫。
听这个声音，是黑翎似曾相识的一个男性的声音！
不会吧，怎么可能会是那个人！
黑翎现在最不想见到也最不想遇到的就是那个人。
黑翎她趁着这个机会直接冲出去跟这个人彻底撞了照面。
“等等，我不是有意识要偷看跟踪你们的，别抓我！”
这名中年男子被黑翎突然地冲出来吓到后直接摔到了地上。
满脸对着黑翎都写满了恐惧与害怕，然而，黑翎看到他后更是想要生吃了他。
中年男子有着一头凌乱的白发，赤红色的瞳孔似乎是在暗示着他之前和黑翎似乎有什么联系。
“你在这里干什么，给我说出来！”
为什么她的生父会在这个鬼地方，黑翎内心不断地想着。
之前明明就是他这个人背叛了他和他的母亲的。
千万别告诉她，多年前那期事故，是眼前的这个男人制造的，如果是的话......
“没，没有，我在这个地方是为了等待我的前妻。”
这名男人，名字是叫夏明，是黑翎的亲生父亲。
当年他被公司老板的女儿看中后。
为了所谓的飞黄腾达，直接就抛弃了黑翎她们母子两扬长而去。
前面也提到过，黑翎的母亲和白依的父亲是再婚的，双方各带了一个孩子。
黑翎在她的母亲离婚后也随着她的母亲改了姓氏，不对，应该说是彻底抛弃了姓氏。
因为她母亲和父亲之前两个人的姓氏是一样的，母亲就干脆把自己的姓氏都抛弃了。
然后让夏翎原来只有两个字的他改成了黑翎，这也是为什么黑翎她的姓氏和一般人不太相同的缘故。
“前妻？太可疑了！在这荒山野岭哪有什么前妻所言，而且都叫前妻了还痴迷着干啥？”
黑翎知道她现在这个样子自己的亲生父亲是认不出来的，而且她也不打算相认。
按照目前的状况来说的话，她的身份不暴露的前提条件下也许可以问出这个男人挺多的信息。
一想到母亲的黑翎，她的手不自觉地放在了口袋中紧握着那串母亲的项链。
说实话，如果当年这起事故真的是有人恶意策划的话，她是绝对要把这些背后的人给揪出来的。
因为这相当于夺走了黑翎和白依她们两个人的至亲以及未来。
“不是，我是说真的，倒是你们三个女孩子家来这种荒山野岭干啥。”
夏明看着眼前这个狐耳少女，发现她的面型竟和自己的儿子有些许相似。
小时候的少年少女往往都会长得很相似。
黑翎变成狐娘可以说是按照她小时候作为女孩子的长相方面去成长的。
作为生父的夏明，在怀疑眼前这名狐耳少女会不会是自己的儿子夏翎。
“你现在只有回答我问题的权利，没有权利问我们任何问题。”
黑翎她是不会给这个男人任何情面的。
而且真的就在这里守着所谓的前妻也就是黑翎她的母亲实在是太可疑了。
绝对在这背后还藏着什么不可告人的秘密。
“既然这样的话，我本来是不会对一些小女孩拳脚相加的。
可是你的语气一直都是一股质问的语气，在这种荒山野岭内，话语权是靠自己争取出来的！”
夏明他本来就很气愤这些女孩为何无辜闯入他平时日常休息的小屋。
加上这名少女还一直质问他一些奇怪的问题，他确实是在这里等待着他的前妻。
那个在半山腰上永远沉睡着的前妻，他挽起自己的袖子，准备对眼前这名穿着奇怪的少女进行一顿教育。
“黑翎，你在门外和谁说话呢，快过来看事故的资料啊，这内容也太不可思议了！”
苏慕雪她在里面成功地获取了她们家服务器上存着的资料。
与此同时苏慕雪打开资料的一瞬间已经被林家的人盯上。
现在林家那边的家族首脑林烨立刻收到了这个消息。
这件事是当年他为了不暴露自己做的某些勾当而借助恶魔的力量把他们给抹除掉的。
而且流传越来越多的新闻传开的迷之原因也被他一手遮天给河蟹掉这些新闻了。
其中有一篇文章的小编是发现了车祸现场附近看到的异状，然后还找到了一串奇怪的金手镯。
没错，凶手一般都会害怕在现场留下什么蛛丝马迹而重返现场。
当然，林烨他本人不可能会蠢到会带这些过去。
唯一解释得通的就是那位恶魔觉得林烨他这边背信弃义。
没有遵守和它之间的约定，这起事故的制造，需要林烨他们这边安排人出来顶罪的。
为了不暴露恶魔他自己的身份已经能来到蓝星的事实。
结果林烨没按照约定做完这件事。
因为一个意外，和他配合的夏明，他没想到车里面有个女人居然是他的前妻。
于是夏明也不想顶罪了，彻底地和林烨决裂并且他跑得很快，林烨找不到他不知道躲到了哪里。
所以恶魔就把他的金手镯转移到案发现场给那些还在寻找这件事背后真相的记者发现。
结果，手镯是被那名记者发现了，但恶魔低估了林烨遮天的能力。
这些报告不仅莫名消失，而且那名记者也永远地消失在了这个世界上。
他的儿子林枫之所以会有黑雯也就是黑翎的母亲的项链，是因为林烨把这个当成战利品交给了林枫。
一切的事情都被他安排后画上了一个完美的句号。
本来林烨都已经认为一切事情都已经落幕了，没想到这些资料会被再次查找出来。
不过这下刚刚好，在这座山上无论是当年的夏明，黑翎以及苏慕雪这几个人全都汇集了。
林烨刚好可以一锅端，把知道当年事件真相的人，以及夺走他儿子性命的人，还有害死他儿子的人，通通都抹杀掉！

295.真相水落石出，潜伏的危机

“黑翎？”
夏明刚抬起的拳头，听到了里面的女孩子喊门外的这个女孩子的名字后，他的手放了下去。
“你，该不会是......夏翎吧？怎么会......”
夏明一脸惊愕地看着眼前穿着女仆装的狐耳少女，她确实长得和她的母亲黑雯有点相似。
但是，夏明他可以保证他生出来的绝对是儿子没错，而且他也在电视上看到过自己的孩子在游戏项目上夺冠。
那时候的他远比现在眼前这名少女是要高大的。
“唉，看来也是瞒不住了，我现在的样子和我的母亲，长得挺像的吧。
先不说这个了，跟着我进来吧，里面那两名少女都是我的好朋友。”
在游戏里面的这个场景，黑翎刚进门的时候，苏筱羽和苏慕雪瞬间就知道那名女子是黑翎的母亲。
可见她们得长得多相似才能这么快被认出来，然而作为接触了多年母亲的夏明。
黑翎的名字，加上和她母亲相似的外貌，如果还认不出来也愧对当黑翎她的生父了。
“嗯，不过我也不会感觉到特别奇怪，毕竟这个世界上真的有恶魔。
或者说，是从另外一个空间来到的恶魔。”
夏明跟随着黑翎进入了破旧的屋子，苏慕雪看到了夏明的样子后。
说实话，她立即知道了那是黑翎的什么人，没办法，在对眼前的事物认真的时候。
他们两个的表情，相似得可以说是一个模子刻出来了，该说黑翎真不愧是遗传她父母优良的基因么？
“黑翎，赶快看一下，你看当年事故的真相居然是林烨他亲手策划的一切。
而且按照我的推断，他很有可能是和深蓝之星那边的一个拥有塔罗牌力量的人合作。”
苏慕雪说着的同时想起了当初带走林烨的儿子林枫的场景。
那时候那个吸血鬼恶魔好像确实有这股神奇的力量可以将两辆车同时给送到悬崖下面。
“嗯？塔罗牌，你们在说什么？黑翎，能不能大概跟父......跟大叔我解释下。”
夏明说到一半的时候，知道自己是没有资格称自己为父亲的。
“夏明，你是知道当年这件事背后更多的真相的吧？
写在这篇报道里面的似乎说是林烨有在跟一名银发中年男子交谈着什么。
然后导致出车祸的这股力量，应该林烨召唤的恶魔的力量。”
黑翎直接呼叫夏明的名字，说实话，她完全没有兴趣叫这个人叫成父亲之类的。
“嗯，所有事情我现在都会说出来的。”
夏明和当年那位老板的女儿之间的关系也很快就破裂，他曾经想要一了百了。
没想到林枫刚好遇上了夏明，跟夏明说反正都是要死。
只要帮他顶替某个罪名的话，他愿意支付给夏明一大笔金钱，让夏明给予他自己的前妻。
他的前妻和现任的丈夫似乎并不富裕，而且还有他的儿子夏翎以及现任的丈夫的孩子要养。
说什么也不能苦了他的孩子，反正都是死，白得一笔费用不是很划算么？
结果，夏明却彻底上当受骗了，林烨他根本就是完全不想浪费这笔金钱。
他的目标人物似乎是当年的竞争对手紫金集团的首脑一家人。
据说他派遣商业间谍的事情被紫金集团发现，只要紫金集团直接起诉的话，他这边林家将会万劫不复。
于是乎，他借助了恶魔的力量，想要趁着这个机会把紫家全家在旅程的道路上抹除。
结果上来说，他是彻底地成功了，不仅让这件事变成了迷雾，而且还没花到任何一分钱。
恶魔也就是第五魔王兰德在就事情的结果上看起来也算是满意，至少林烨最终处理的手段还算及时。
兰德的目的就是不暴露自己的身份而已，有没有顶罪的话其实不是特别地重要。
林烨能将功补过也是本身的实力，他对人类内部争斗的后续故事也没兴趣。
他之所以会响应召唤而来，只是想看看人类里面有没有可以变为他的傀儡的强者。
然而很遗憾，人类的身体真的是太脆弱了，他也完全对蓝星上的任何事物没有什么兴趣。
这上面的一切事情，都是夏明在后续自己通过各种各样的方式了解的。
“......感觉和我看到这篇报道后推断得差不多。
苏慕雪，谢谢你，这波没有你的这个信息的话，我是完全不知道当年的真相的。”
黑翎牵起了苏慕雪的手，对她表示由衷的感谢，现在的一切都真相大白。
引起这一切事情的罪魁祸首，就是林烨还有第五魔王兰德。
“不用谢啦，黑翎一直帮助着我，而且还保护着我。
听到这些事的我想着万一那时候真的到林家那边了，我的处境肯定更危险吧。
黑翎你身后这位银发男子是你的亲身父亲吧？”
很可能苏慕雪会变成林家他们那边的人质，然后威胁苏冬交出一些什么商业机密啊。
或者说是，他们已经查探到的在苏家卧底名单必须就地销毁。
苏慕雪提到后，黑翎才想起来还没有问清楚夏明在这个地方的目的。
“话说回来，夏明，你究竟在这个地方做什么！
你也看到了，我的目的就是找出母亲当年事故的真相。”
“这个，该怎么说呢。每年的七月份也就是黑雯她出事的月份。
我都会来这座山上给那个事故多发地点的牌照清洗喷漆，然后给那根出事的护栏刷油漆。
然后就是整理这一整条山道月费群.8?"5!7!6.6;3"44:2，让山道畅通......
这样一来的话，黑雯就能成功到达山上，然后享受本应该能享受到的农家乐吧。”
夏明他也不知道自己这样做的意义是什么，但他想要的事。
如果当年黑雯她能够成功到达山上的话......
“那，深蓝公司那边，你是不是有参与什么特殊支线任务的开发！”
黑翎想起了在《深蓝之星》游戏里面这个场景，应该是只有有关人士才能复原。
“看来黑翎你是去过那个场景了。
没错，我当时就是在想，如果我万一出了什么事的话，至少那里还存留着证据。
至于为什么在那个游戏留下这个场景，是因为我看到了深蓝公司的游戏宣传画里面画着恶魔的身影......”
夏明没想到会出现这么碰巧的事情，于是他用了自己当年游戏策划员的身份给深蓝公司做了这么一张地图。
“黑翎姐姐，你们蓝星这边应该没有火焰系的魔法吧。”
莉莉突如其来的一句话打断了黑翎她们的思考。
“没有，难道说，放火烧山！”
林烨这么快就发现了么，然后想要一把火把一切真相都带到地狱里面去，哪会让你得逞！

296.有莉莉怎么可能会翻车

莉莉她闻到了远处火焰的味道后，黑翎她跟着莉莉提前走出了这一间破旧的小屋。
然而，他们的车辆现在已经被林烨先头派上来的人给弄坏了轮胎。
并且那些人似乎也已经撤退了，毕竟都放火围着她们了。
“可恶，黑翎，对不起，我调取资料的一瞬间好像就被林烨给发现了。
然而我等到现在才知发现林烨那货已经知道我们在这个地点了。”
苏慕雪她的电脑刚提取那个资料就被反追踪到地址。
“没事，这我早就猜到了，不过他自己主动暴露反而让我省去寻找他的麻烦。”
黑翎完全没有慌乱的感觉，这场火焰对于她来说几乎是没有任何实质性效果的。
关键是，后续该怎么做才能引林烨上钩然后引导他自爆呢？
“对了，苏慕雪，把这篇文章发给白依还有苏筱羽她们两个。
我再告诉她们大概的信息，如果是白依她的话......”
黑翎想起来了白依她使用电脑的技术，因为平时没有特别需要用到的地方所以白依也没怎么展现。
实际上如果查找这篇当年被河蟹掉的文章的话，白依她也是可以找出来的。
只是有一点，那就是黑翎不清楚白依她是否走出了失去父母的阴影。
在调查的过程中肯定会受到自己情感的影响，而且她会不会做出更加冲动的举动。
这几点黑翎无法保证，也害怕自己的妹妹万一出什么所谓的“事故”。
“诶，黑翎，可是这样做的话，我姐姐和你妹妹不都陷入绝对的危险了么？”
苏慕雪一时没反应过来，她以为林烨只会针对现在在这座山现场的人员下手。
“苏慕雪，你觉得就林烨的手段来说，会放过和我有关的人物么？
这也是我很多时候不敢贸然行动的原因，不过现在的话，就只能将赌注压在悠悠上了。
我是相信悠悠绝对能处理好那种状况的。”
还好黑翎带过来的是莉莉而不是悠悠，不然的话真的就是后方失火都来不及救了。
“黑翎，你果然成长成一个可靠的人了......”
看着遇到这种情况正在不断指挥着的黑翎的身影，夏明不禁感慨了一句。
“夏明，我先明确说明一点，我只是不喜欢看到不是敌人的人在我面前牺牲。
这场闹剧结束后，你和我不要再扯上任何关系了明白吗？”
并不是黑翎薄情，而是她接下来的游戏行动很可能还会出现目前这种类似的状况。
她可不想到时候莫名其妙出现什么拿一个人质做什么文章的场景。
正常情况下，调查夏明那边的资料也绝对是联系不到黑翎现在这具女身身上的。
“嗯，知道。本来我的出现对黑翎你来说也是意外吧。”
夏明很清楚地知道，他自己是没有任何资格站在黑翎的身旁的。
他现在也没有资格去搅浑黑翎她的生活，她有着自己美好的未来生活。
这是她努力争取得到的，应该得到的结果。
“莉莉，苏慕雪，我们走吧。让林烨看看从地狱之火走出来的我们是什么样子的。
莉莉，你用长出小翅膀的形态带我飞到天上，我要用眼睛确认下哪个位置下山是最安全的。”
黑翎将会再次用上她那优秀的视力，来寻找最安全的下山地点。
这也方便让莉莉召唤出龙之化身后不会被轻易地目击到。
“好的，黑翎姐姐！这一次也是我们之间的合作呢。”
莉莉张开了她白色圣洁的小翅膀，然后坐在了黑翎四根蓬松的尾巴上抱住了她的腰。
“黑翎姐姐，我出发了！
我绝对不会因为失误把你丢下去的！”
莉莉不说出这句话还好，说出来黑翎都有些，好吧她也不怕。
她现在有霜火力量可以用，可以在半空中来个凝结水汽成一层薄薄的冰。
这样一来的话就可以在空中当台阶踩，想想好像还挺有趣的。
如果不是现在大敌当前，也不算是什么大敌吧。
她现在最担心的还是苏筱羽和白依那边的情况。
至于自己这边是没有什么好担心的，有莉莉这么一位可爱而又厉害的龙娘。
就没有任何翻车的可能性！
黑翎借助着莉莉的力量来到了半空中，眼睛特别优秀的她立即发现了在后山腰的位置没有人守着。
看来，林烨他还是大意了，完全没有理清楚黑翎她们这边的人具体有什么能力之类的。
不过，明明见过恶魔的他，不应该没有提防黑翎她们的特殊能力。
黑翎再次让莉莉回到了那个破旧的小屋，她得做出一个正确的决定。
“这样吧，莉莉，我们飞守在山下的人数相对中等的山脊位置。”
人数太少的地方黑翎严重怀疑还有什么陷阱在等待着她们。
“黑翎，我对这座山还是挺熟悉的。
山脊那个位置危险重重，你确定要行走到那边去么？
这小女孩虽然会飞，但那个小翅膀也无法承载你们两个人的重量吧。”
夏明并没有算上自己，他是觉得这名小女孩虽然有特殊的能力，但是也不可能靠那么娇小的身躯带动黑翎她们。
“夏明，你这就太小瞧莉莉了，这只是她人形的外观，真正的本体比客机这种还大。”
黑翎选择了守在山脚下人数中等的山脊方向下山！
......
林烨之前在和苏冬打的那次嘴仗让他早有防备黑翎这一位特殊的人。
本身他也是计划找个机会能不能在现实里面把黑翎给抹灭的，不然的话就到游戏里面。
记过这次刚好给他找到了这个机会，他也注意到了黑翎是这起事故的有关人士了。
一开始因为黑翎一直是男孩子身体，他儿子林枫也曾经在打战队赛的时候和他说过黑翎很强。
不过后续变成女孩子后，林烨并没有得到有关的黑翎已经变为女孩子的信息，一开始以为仅仅是同名同姓。
没想到啊，这样一来，可以一口气把这些知道事情真相的相关人士全给一锅端了。
而且，林烨为了以防万一，他也已经派遣部分人前往黑翎那边的别墅。
将她别墅里面的有关人士都准备请来“喝茶”和收买，或者干脆一起灭了是最直截了当的！

297.单方面的压制

今天，苏筱羽她的别墅里面特别地热闹，因为有黑翎还有妹妹的特别交代。
她将白依以及另外两位龙娘都接到了自己家里。
然后现在的情况是，她和白依两个人正在深入地聊黑翎这个人。
而那两位龙娘则是干脆把游戏机搬到了苏筱羽的家里来，她们好像很热衷于玩游戏的样子。
不过，她们可能也是最能保护苏筱羽以及白依这两名在蓝星上的弱女子的实力选手。
作为最早订婚的她，还有黑翎无论是当初还是现在最喜欢的白依。
她们两个人关于黑翎的话题肯定是不会少的。
苏筱羽正在分享自己当初是如何遇见黑翎还有什么时候对她有意思的。
现在的感情其实都发展到这种地步了，也不用再互相隐瞒然后导致以后的撕逼什么的。
而且白依看起来也不像是会因为这些事而撕逼的样子。
“诶，就是说你当初被我哥......姐姐那样帮助过后就爱上了么？
爱情原来这么冲动的么，这就是所谓的一见钟情？”
白依听到了当初苏筱羽她没去注意差点被车剐蹭到，结果黑翎救了她的事迹。
她知道这一开始很可能就是吊桥效应，不过很明显苏筱羽后期付出的都是真心。
“别说什么一见钟情了啦，那时候我确实是喜欢上她。
不过也是一直在关注后续的她的行动上以及为人，结果回过头来已经爱得无法自拔了。
白依，你应该懂这种感受的吧，其实你就算没有说，但同为女孩子的我很清楚地知道哦，你很依赖你的姐姐。
不对，应该说，你很喜欢的你的姐姐，这种感情估计沉淀了很多年了吧。”
苏筱羽当时跟黑翎告白的时候，黑翎有点不好意思地拒绝了她。
这很可能是她从小到大第一次被拒绝，而且还是这么关键的一件事被拒绝。
这也让她留下了刻骨铭心的伤痕。
说实话，她这种按照小说里面算是天降系的女孩子，居然完全敌不过算是青梅竹马的白依。
这种情况还是挺少见的，也可以见到当初重生前的黑翎是如此地专一。
当然，这一世她是为了保护身边所有重要的人才选择“花心”当一个渣女，其实一点也不算花和渣。
她对所有人都是真心付出的，而且她现在的重心也没放在这一个点上。
一切都是让事件朝着自己该发展的方向发展。
“呜嗯，应该算是吧，毕竟黑翎她那么地优秀......”
白依这是很少有的，直呼自己姐姐的名字，这其实也算是她表露出的最直接的意愿了。
她已经不再满足于黑翎只做自己的姐姐，而是想要更进一步的关系。
“白依，看来你也是陷入得很深啊。有的时候我在想，也许我们两个替换下身份的话该多好。
你知道么，那次告白被拒绝，是我人生中做的所有事情中第一次失败的事情，也是第一次被说不。”
苏筱羽和她妹妹小时候玩的互相PK和挑战，她是有给妹妹让局，然而实质上都没有结果出来。
六成是苏筱羽以碾压式的方式获胜，剩下的四成其实赢家又不是她妹妹，要说的话可以算是平局。
如果继续下去的话，苏筱羽她赢她妹妹的概率基本是100%无误的，她只是觉得作为亲姐妹的话。
在妹妹那里输了也没什么，但是对于外人和其他人来说，这可是第一次彻底的失败。
“诶，原来姐姐这么干脆利落的呀！不过那时候他确实有点一根筋。
苏筱羽学姐，你也别怪她的说。”
白依她是听闻过去一年的时间一直有一位金发美少女环绕在自己前哥哥现姐姐身边。
“白依，被你安慰就感觉更失败了，我还没脆弱到因为这件事情要被安慰。”
当初苏筱羽被拒绝后，只是气愤地将她家里价值千万的汽车开去那座她们家新开游乐场附近的山上。
结果却发现了这个地方风景不错，而且交通上来说还算便利，于是她们就建起了主题游乐场。
后续居然在这个失意的地方和黑翎成功地在自己父亲和众人的见证下“订婚”了。
想想这段经历也算是挺传奇的了。
“嘛，苏筱羽学姐，我没有这个意思。诶，等等，我的手机好像收到姐姐她发来的消息了。”
“看来状况是来了啊。”
苏筱羽她的手机也同时收到了一则消息，她们两个点开看了后，是当年那起事故的报告。
加上黑翎用语音简短地描述给她们两个人听，她们也立即了解了眼前的状况。
“啊，林家的那些人居然赶来我们苏家的地盘么？
看来那些老内鬼也是出动了啊。”
苏筱羽继续坐在沙发上，淡定地喝着茶。
这是她们两个女生的茶会，居然要被这群不识抬举的人打扰
“学姐，真的不用警戒起来然后叫悠悠帮忙么？”
“白依，别担心，继续喝茶，毕竟我家现在那位保镖也是老内鬼了。”
苏筱羽她喝完茶后，将茶杯放了下去，这时候她们所在的这个客厅已经被一群黑色墨镜男子给包围了。
然后带头的人正是时时刻刻守护着苏家姐妹的立军，他是当初把黑翎叫去和苏冬会面的那位保镖。
“苏家大小姐，我直接摊牌了，林家那边的首脑要我将你们带回去。
你们还是乖乖地跟我们走，这样才可以免受皮肉之苦。”
立军他拿出了一个漆黑的道具，在扣动扳机的时候出现了滋滋的电流声。
这是电击枪，而且这些其他的西服男子也都有便携的警棍可以使用。
“立军，林烨那边就给了你那么多，让你这么死心塌地地对他忠诚么？”
苏筱羽问这一句话，只是念他在过去的时候虽说是卧底，但对苏慕雪还有她还算是尽责尽职的。
“不好意思，我只是个在你们苏家的卧底，给的多不多也不是我的目标。”
立军刚准备让她们晕倒以方便带走，结果出现了一圈附带着寒冷气息的火焰环绕在她们的周围刚好保护住了她们。
“这，这是怎么回事！”
“想伤害黑翎身边的人，先过我这关再说吧。”
悠悠和可可站在了客厅门口，淡定地看着这十几位戴着黑色墨镜的男子。
“喂，B组，B组，你们怎么了！不是说分两批的么，你们那边就拉跨了？”
“嗯，你们喊的是这群人么？
他们实在是太脆弱了，我不就将温度反复横跳地控制，他们就失去战斗能力了。”
悠悠还谨记着黑翎的一句话，人类是扛不住一会儿极寒一会儿炎热的环境。
只要她重复控制温度的话，很容易就能击败敌人。
立军看着这奇怪的力量，以及在她们两个女孩脚边奄奄一息的强壮男子......
这波，林老板我们真的打不过啊！

298.特殊的保镖

立军他觉得与其在这里认怂，不如拼一下距离赌一波，那怕能拿自己眼前的这位大小姐作为人质威胁也是可以的。
周围的这圈火焰也许只是魔术效果呢，真是的，还能弄出这么真的特效。
仔细一看家具还有地板都没有任何烧毁的痕迹，于是，自作聪明得出结论的他对准了苏筱羽。
他直接将自己手上的电击枪一挥舞，然而在这一瞬间他就后悔了，在刚穿过这层蕴含着冰冷气息的火焰的时候。
他的手感受到前所未有的超强烈的灼烧感，这种灼烧感在一瞬间令他疼痛难忍。
不仅如此，因为电击枪里面本身带着触电装置，在触碰到高温的情况直接产生了爆炸。
“啊啊啊啊啊！”
大量飞溅的碎片溅射开直接伤到了立军为首附近的几个保镖。
至于炸裂开来其他弹向苏筱羽她们那边的碎片则被一层薄薄的冰霜之盾给挡住了。
没错，这是苏筱羽提前知道黑翎去调查这些事情必定会发生的后续状况。
她昨晚看到自己的妹妹正在通过特殊手段查找一些资料，就猜到今天会有这么一出。
其实就算黑翎不临时更换带成莉莉，苏筱羽她也会给黑翎这个建议调换一下。
为的就是等着立军叛变的这个瞬间，现在立军对着她掏出电击枪的视频和声音已经被录得清清楚楚了。
往后的话，就看黑翎那边要怎么处理了，估计经历了这一次事件，林家也是会彻底不存在了吧。
“还想伤害黑翎的伙伴，你们这群人全部给我消失吧！”
悠悠抬起了手，一瞬间将在场的除了她们几位女孩子伙伴，全都给冻结住了。
“悠悠，冻结后要快点解开。人的生命很脆弱的，这些人还犯不着弄脏你的手。”
“我知道啦，苏筱羽，不愧是在黑翎身边的剑圣，脑袋都转得那么快。”
苏筱羽她提前安排了悠悠布下了这个防御阵也是考量到一直守护在她身边的立军迟早会叛变。
其实这也是得益于自己妹妹收集的那一张卧底名单
其实她大概能猜到最后的结局了，反正这些想抓她们的人最后也免不了要一起被抓起来。
然后根据这种行为的话，至少要判决个三五年吧，然而两年后都已经世界融合了。
等到那个时候，就算他们要报复苏筱羽她们也完全不简单。
“呼，茶真好喝。白依，刚刚我们说到哪了？”
苏筱羽放下了手中的杯子，仿佛刚刚跟没有发生过什么事情一样。
“这，这个......苏筱羽学姐，你是不是学到我姐姐那种淡定了。”
不过，周围躺着这么多人，白依实在是没有什么心情喝茶。
“放心吧，他们我已经叫人过来清出去了，哦，来了。”
苏筱羽她们看见了另一批带着黑色墨镜的人走进来，将这些躺在地上的人全部都给清出去了。
“好了，继续喝茶吧，白依，还有悠悠和可可，也辛苦你们两个了。来一起喝茶吧。”
苏筱羽她的别墅里面已经没有任何脏东西了，白依现在才发现原来在游戏中的这位可爱熊娘。
在现实里面居然有这么可怕么，充满着女王的风范，可是和黑翎描述的她好像又不太一样。
难道说，她只是在黑翎面前才展现出女孩子柔弱的一面么？
“呜嗯，学姐，我们继续聊吧。悠悠你们也来一起听听姐姐过去的趣事？”
“嗯，可以啊，可可你呢，游戏你一直输的话也玩着没意思吧。”
悠悠她现在比较大的情况，已经尽力地让着可可了，然而可可还是赢不了。
仿佛就跟她本身邪龙神的身份一样受到了诅咒般。
“嗯，好的......”
林烨他怎么也想不到，偷袭黑翎的后方的周围伙伴的分队居然那么快就全灭。
他的间谍不是隐藏得很好么，在苏家姐妹两个人附近“保护”他们都没有被发现。
怎么现在完全联系不上了，林烨为了确保黑翎她们不要把信息传遍整个网络。
他已经亲自来到黑翎她们所在的山上的位置等待她们到来拦截。
与此同时他也叮嘱自己公司的一些心腹一定要特别注意这座山有关的消息，如果有的话。
不过，现在另一队都没有传来任何消息，这让林烨有点急了。
这要怎么办啊，已经有一组失败了，那么注定她们会将消息发出去的。
苏筱羽她的手段可是很狠毒的，只能看看能不能用黑翎她们这边当人质来威胁了。
他计划联系苏筱羽那边，如果那边愿意月费;群8":57"!6!6:3442接受他的条件的话，他就把这座山的火焰给扑灭。
不然的话，黑翎她们就要被消灭于这座山上了，而且他会让她们尸骨无存。
这上面可是有着苏筱羽的妹妹以及婚约者的，怎么说她都不可能不妥协的。
而且，他这边也有一个非常有实力的保镖，他拥有着特殊的能力，能够进行超高速的移动。
这应该是和那位恶魔在深蓝之星那边过来的，他这个人似乎只对钱感兴趣。
任何事物都与他无关，只要钱给够他就给自己卖命。
这也是林烨的最终手段了，因为请他主动出战的话至少要支付几百万金钱。
这对于林烨来说虽然不是事，但他可不想在这种绝对占据天时地利的局面上浪费钱。
他到现在还没考虑到，黑翎她们也许会存在着和这位保镖一样的特殊能力也说不定。
“报告老板！老板您的目标突然飞过来然后降落在我们的位置也就是A5区域，啊啊啊我们顶不住了！”
“喂，喂，回应啊，具体什么情况！”
林烨这边的无线电设备接通后，突然就断了讯息，A5区域，是这座山的山脊。
也正好是那位超强力保镖所在的位置的隔壁。
守护一个地方只要支付50万左右，但是要他去追人之类的活就要花几百万。
“喂，诺克，你听得到么！
请拜托你去A5区域拦截那位白发狐耳少女，事成之后我给你1000万！”
没办法了，如果再让黑翎逃走的话，他这次的行动就彻底失败了。
而且输得很彻底，他当初做的一切将会毁于一旦。
对比这1000万，他损失的很可能是好几个亿甚至林家就此没落。
“收到，林老板真是爽快，是要杀掉还是留活口？”
诺克他是一个带着墨镜的光头中年男子，他拉了拉自己的黑色皮手套。
“全部人都留活口，她们都有用！”
“收到！那我出发了！”
诺克收到消息后直接往目的地赶......

299.被雄鹰盯上的猎物

黑翎她们这边刚让莉莉召唤龙之化身，准备起飞前就已经收到了苏筱羽那边的报平安的消息。
“苏慕雪，莉莉，看来我们的后方是不用担心了。
接下来就让我们来专注自己眼前的危机吧。”
黑翎心里的大石算是已经落下，这种情况对她来说是十分有利的。
她现在只要担心眼前的这两位伙伴的安全足以。
“那么，莉莉，起飞了！直冲那个山脊位置。”
莉莉召唤出她的龙之化身后就已经坐在了龙背上。
这是在蓝星上，要爬上龙背的话确实是稍微有点难度的。
“苏慕雪，来，我们要跳上龙背。”
“呜嗯，黑翎......”
苏慕雪她看见这么高的龙背，如果没有黑翎的话估计一个人是上不来的吧。
要么，就得踩着莉莉垂下的翅膀然后爬行。
可是龙族这种喜欢翱翔于天空的生物踩着翅膀肯定会让她们心情不愉悦。
黑翎用公主抱的姿势抱起了苏慕雪，然后一口气跳到了龙背上。
在现实中具有优秀的体质让她足以这么轻松地应对这种情况。
“夏明，你自己爬上来没问题？”
剩下的还没上龙背的就只剩下夏明一个人了。
“嗯，当然没问题了，好歹我当年也是个运动员，只是很早地就退役了。”
夏明说完后一个大跳后双手抓住了龙的身体，然后用双手攀爬到了龙背上。
“莉莉，我们出发了。”
现在莉莉的龙是调到最小的形态，但是还是有约莫一辆小巴士那么巨大。
黑翎她是抱着苏慕雪直接站在了上面，因为她不清楚苏慕雪能否在龙背上稳住。
这里不像游戏，不抓稳的话人就直接掉下去了，而且她们现在要追求的是速度下山。
“嗯，好的。黑翎姐姐，出发啦！”
莉莉在蓝星上是由她自己控制龙的飞翔轨迹的，不过作为龙神，她是绝对不可能翻车的！
于是，黑翎她们开始往着山脊的方向俯冲，来到了山脚下遇到了林烨的保镖部队。
他们看见黑翎突如其来的降临后赶紧跟林烨报告，不过黑翎她没有给他们多说话的机会。
在场的所有林烨的相关人员，直接被黑翎一圈飞牌加上速度很快的拳头给打晕了。
这个过程宛如黑翎自己再刮起卡牌风暴般，这边她没有兴趣用霜火力量。
对付普通人的话，这样子的身体强度足够应付了。
“黑翎，你究竟是经历了什么？这出手也太快准狠了吧......”
夏明看到自己的儿子有这等实力，而且明显还是属于人类范畴的实力就不禁佩服。
“我可不像某个完全不负责任的背叛者一样，我有自己想要守护的东西，仅此而已。”
黑翎拍了拍自己身上的衣服，这样一来的话，她们应该是轻松地完成最终任务了。
“快走吧，现在要进入城市也不太好飞。他们就算追上来也阻止不了我们了。”
黑翎看了一下手机地图，再往前走就是一座城市，再怎么样他们应该也不敢在城市造势了。
黑翎她们往前赶路，还没完全走出山林的途中突然钻出来了一个光头并且对准黑翎就是一拳。
这，这是什么样的速度！黑翎凭借着自己的本能躲开了这一拳，那个光头很快地又接了一脚。
不过也让黑翎优秀的动态视力并且瓦解了，这个人的力量还有速度说明着来头不简单。
“黑翎！没事吧！”
黑翎刚刚接下这两招的时候顺势往后退了一段距离，这让跑一半的苏慕雪她们关心着黑翎的情况。
“没事，莉莉，用龙之化身快跑！不用管我！”
就这个钻出来的光头的速度上来说，黑翎无法保证自己伙伴的绝对安全，直接让莉莉用龙之化身赶快跑就是了。
黑翎的这句话是异常认真的，苏慕雪和莉莉非常了解黑翎的性格。
在这里多说两句话的话很可能出现什么儿女情长白给的场景，所以听到后她们直接开启龙之化身跑掉了。
本来诺克的任务是全部活捉黑翎她们所有人，然而在准备对逃跑的她们出手的时候。
他在这么一瞬间，仿佛自己就像是被雄鹰盯上的猎物般，这一瞬间的恐惧以及犹豫让他措施了良机。
难道说，这位狐娘也是有塔罗牌力量的？知道塔罗牌力量的诺克知道现在不能轻举妄动了。
苏慕雪她们这一组在到达附近的城市的时候，夏明就选择了自己独自离开。
莉莉和苏慕雪因为跟他是没有什么任何交集的，而且黑翎明显不想和他扯上更多的关系，也就让他走了。
接下来，就是她们两个等待黑翎解决那个敌人后来到这座城市了。
“话说，那个光头的实力应该是可以拦截我们的吧，刚刚我们飞走的时候他好像迟疑了一下。”
苏慕雪还在质疑刚刚遇到的那个光头没对逃跑的她们出手，按道理来说她们也是猎物才是。
“苏慕雪姐姐，你可能不太清楚，一般来说，强者对于危险度的感知是特别浓烈的。
刚刚黑翎姐姐那个对着那颗卤蛋的眼神，仿佛在告诫如果对我们出手的话，估计他要变成死无全尸的结局。
就是这一瞬间的恐惧感让他错失最好的机会了......”
莉莉很轻松地解释道。
“话说，苏慕雪姐姐，要不我们去找个地方坐着吃甜品。然后等着黑翎姐姐过来吧。”
“啊，莉莉你......现在这种情况下居然想吃甜品？”
苏慕雪都傻了，莉莉她真的是有察觉到刚刚那种危机情况么，这可是林家首脑亲自下场诶。
“难道苏慕雪姐姐不相信黑翎姐姐么？而且她辛苦完后也有个位置可以坐着休息不对么？”
这是莉莉对于黑翎的信任，而且她打完后也是急需补充能量，甜品的话就是可以最快速地补充糖分了。
“好吧，那我们去那边的星巴克坐一下吧。”
苏慕雪自己也有点紧张了，她一直是相信着黑翎的，现在居然还质疑黑翎。
正如莉莉说的，黑翎她敢自己留下来，那就是对自己足够的自信，包括在游戏里面对付BOSS什么的都一样。
“嗯，好好等待黑翎姐姐过来就是啦。”
于是，明明一场看起来要爆发成惨烈结局的追逐战，却有人去喝起了咖啡。

300.战车？逃得倒是快

“少女，你究竟是什么人！
刚刚你那个气场......不，不对！”
诺克怎么也没有想到，居然有猎物从他的手中逃走。
他却完全没有胆量去追，也没有这个觉悟去追，钱也是要自己活着才有机会使用。
如果因为钱而死了，就算赚得再多也不可能带去坟墓使用。
“我只是在警告你如果敢让她们受伤的话，下场会很严重。”
黑翎她其实也是无意识地盯了一波眼前的这位大光头，结果大光头还真的完全不敢动了。
说实话如果他对自己的伙伴出手的话，自己无论怎么样都会直接冲过去保护她们。
“算了，现在那些猎物已经被逃走了也没有意义。
少女你不是一般人吧，那头龙看起来也是不好惹的，是在深蓝之星结识的？”
诺克已经很久很久没有回去深蓝之星那边了，不知道那边具体是什么情况。
不过眼前的这位少女至少按照身体强度来说还是蓝星范畴之内的人，不过也已经是那种顶尖的水平了。
只是比起深蓝之星的上限来说，蓝星的上限也才刚到深蓝之星那边的下限，这一波赏金应该还是可以拿下来的。
不，不对，自己无论是做这种想要伤害她伙伴的事情，还是目前和她对垒，感觉都像是一个反派一样。
这样一来的话，按照对面那位少女身上充满着正道的光。
她好像是也有着塔罗牌的力量的，看起来似乎是正义的力量？
如果是的话，只要她的立场上代表着正义的一方，那么正义的力量就会发动。
这时候无论怎么对打，只要她是正义的一方那就必定会获得胜利。
这就是正义塔罗牌力量的BUG之处。
当然如果非正义的行为的话，正义就会失去它的效果，变成完全没有力量的塔罗牌。
如果多于三次失去效果的话正义的卡牌力量就会彻底消失。
那怎么样才能扭转成自己是正义的一方呢，诺克其实他也不知道。
如果林烨干的都是些见不得人的勾当，他帮助林烨这件事就已经注定是非正义了。
那么无论怎么样都是赢不了的局面。
算了，能耗住她的时间让她葬身火海的话应该也可以成功。
就在诺克思考的这段时间，其实黑翎是在等着苏慕雪她们到达一个安全的地方然后报信。
她之所以不出手也是不知道对方这位光头究竟几斤几两。
刚刚光头的那个速度理论上来说如果真想去追苏慕雪她们的话很容易就被追上。
但是他却说他被自己的气势给吓到了，那么就保持这样等苏慕雪她们那边报平安了。
过了一会儿，黑翎的手机提示音终于响了起来，这时候她直接对准眼前的光头冲过去。
这，这么直接的？
诺克看到黑翎没有丝毫地走位就冲了过来，这和他的塔罗牌力量“战车”其实差不多。
那冲撞的话他也不可能会虚，于是诺克也径直地冲了过去，轮横冲直撞他的战车力量是绝对无可匹敌的。
就在他们双方即将冲撞的瞬间，黑翎利用了火焰改变了自己冲过去的轨迹，一瞬间和诺克形成了一个错位。
然后用着自己蓄满力气以及霜火力量的一拳击中了诺克的腹部。
感觉他也不像蓝星这边的人，这一拳下去应该也没什么事的。
“额，啊！”
这是诺克自出生以来第一次被人用拳头击中，他完全没想到战车的这个速度她居然能躲开。
难道说，她的动态视力已经达到逆天的程度了么？
战车的速度是绝对占据优先的，这就是他的塔罗牌力量，就算有比他速度快的，也会被这个塔罗牌的力量平衡掉。。
而且在横冲直撞的直线轨迹上是绝对无敌的，这就是战车的特殊力量。
当然，代价就是如果做出一丁点儿有关变向之类的，哪怕是扭一下头的事，都会使这个无敌效果失效。
刚刚诺克就是被黑翎的操作给吓到，然后失去了无敌的庇护挨了结实的一拳。
而且她这一拳还带着冰霜和火焰的力量，这应该是深蓝之星那边的力量。
而且有着这股力量的只有霜火龙，难道说在那边她是传说中的龙骑士么？
就是那个目前蓝星人类里面排行第一的那位？
诺克虽然住在这边没有回去，但是深蓝之星那边的传闻他还是听得不少的。
“呼，完全没事么？
你是深蓝之星那边过来的吧，拥有战车塔罗牌的力量后可以自由穿行于两界。”
黑翎看着光头还在思考着什么，那一拳好像对他来说完全没什么大碍。
如果是这样子的话，和他战斗肯定是特别耗费时间的。
这又不像游戏里面，自己可以一直恢复能量槽，而且对方也没显示血量。
如果按照游戏中血量的设定他至少有几十万血，她这些拳打下去估计都是刮痧伤害。
然而就他的力量来看，估计在横冲直撞的时候是无敌的。
无论是第一波他的突袭还是第二波黑翎她尝试跟着这位光头横冲直撞。
都印证了他不会拐弯的事实，那只要利用好这一点的话他的力量也不怎么样。
“没错，我是深蓝之星那边过来的，已经在这边生活接近十年了。
我的名字叫诺克，是一名专业的雇佣兵，只要给钱我什么事情都会干。
不过，算了，看来我的力量都被你摸透了，这笔钱我也不要了。
反正这个世界有的是人请我灭杀目标，”
诺克最主要是害怕这名狐耳少女的正义塔罗牌的力量，这玩意如果是他受雇于人而要完成的目的话。
完全，真的完全打不过，她注定不会失败，那么就意味着自己绝对不可能成功。
“你既然主动来挑衅，就别想跑掉了。”
黑翎再一次冲过去，不过诺克已经丧失了战意。
他直接头也不回地逃跑了，对于他来说就是留得青山在不怕没柴烧。
“后会有期了少女，以后相会估计会在深蓝之星了。
而我在深蓝之星只是个吟游诗人NPC，所以理论上你是不可能打败我了。”
诺克留下这最后一句话后，就消失在了附近，黑翎想追都追不上的那种。
“算了，火势都变成这样了，赶快逃出山里吧。”
黑翎走出了这座化为火海的山，这也意味着，这场和林家的斗战，以黑翎她们完全的优势胜出而结束......

301.林家的衰败

在黑翎她们这一组完美地取得胜利后，她们手头上那则沉沦多年的报告也流传在了网上。
巡捕开始就当年的事故展开了详细的追查，林家的相关人士包括林烨这个巨头也被请去喝茶。
不管怎么说，他们还坐实了实施绑架未遂的罪名，以及放火烧山这种特别重大的事件。
之前一直跟着林家沆瀣一气的合作商什么的现在也巴不得撇清和林家的关系防止引火上身。
加上苏家曝光了一大堆林家的商业间谍以及窃取商业机密资料的证据，这无疑直接让林家火烧浇油。
苏冬当时其实还是念林烨的一丝丝旧情的，但是在那次准备对自己的女儿苏慕雪下手的时候，他们的关系早就名存实亡了。
而且现在还得知自己的大女儿苏筱羽都差点惨遭毒手，没想到林烨的人心真的是歹毒。
当年和苏家合作得不错的紫金集团原来也是林烨一手策划给弄没的，还制造了一起车祸把紫金集团老板一家人直接给弄没了。
虽说他们的孩子侥幸存活，但似乎也因为舆论过得不太行。
只是苏冬他没有想到，黑翎她的继父还有生母是当年出事故的另外一辆车上。
这难道说是命运的安排么？不过这些事情应该也算是彻底的落幕了。
自己的女儿，往后在有黑翎她的照顾下应该也不用特别担心，剩下的事情就任由时间发展了。
......
“这两个人真会享受，居然在这炎热的天气里面去找了饮品店享受空调。”
黑翎离开那座山后，看到了短信上面写的，苏慕雪她和莉莉就在附近城市的星巴克里面还发了定位给她。
她身上的那件女仆装也没有因为战斗还有山里的火花而弄脏。
掌握了霜火力量的她受到了火焰的保护，在穿越火海的时候几乎没感受到火焰的炎热。
苏慕雪短信叫她大战之后过来享受一杯清凉，还有交代了她的生父夏明已经自行跑掉的事情。
黑翎倒不是很在意这件事情，只是在想，既然对车祸的位置那么耿耿于怀的他。
那么，也许他内心深处里还是爱着自己的母亲的吧，不过这不妨碍他就是个彻底的渣男的事实。
黑翎她会将这件事铭刻于心，自己可千万不能走上渣男，不对，渣女的老路。
话说，她现在身边都有好多个女孩子了，难道已经成为渣女无法回头了么？
无法回头也没办法了，只要大家能得到幸福就好吧，她只是想创造一个完美的结局。
黑翎来到了苏慕雪她们所在的小店里面，话说她走在大街上的回头率真的是爆炸高。
也许是因为今天穿的女仆服实在是太惹眼了吧，不过也无所谓了，毕竟在B市那边已经习惯了。
这座城市也就临时落下脚的程度，她准备陪苏慕雪喝完一杯后就直接搭苏慕雪安排的车回B市了。
只是，黑翎她这次损失还是挺大的，她那辆陪伴了她一年多的银白色的小车就这么被火海吞没了。
因为四个轮胎都被放掉气的缘故，那辆车根本就完全没得救了，往后再看看要不要再买一辆吧。
总觉得这东西使用起来很容易被查到身份和暴露自己，不过没有车走在大街上却又更加引人注目。
进入店里，黑翎通过苏慕雪发送的位置成功地找到了她们两个。
“黑翎姐姐，你来了呀！快坐下吧。”
莉莉看到黑翎出现后显得特别高兴，她赶紧往里面的位置移动，好让她坐在自己同一边的沙发上。
“嗯，莉莉你做得真好，听说来这里是你提议的。”
黑翎觉得与其伙伴在太阳暴晒着的地方等着，不如真就享受一下清凉然后等她。
这样的场景更加让人舒心，而不是等会莫名其妙因为等她而中暑了，得不偿失。
“诶，黑翎，我们在享受你在战斗，这样你都不在意么。
这还是我们先逃跑的情况。”
苏慕雪还以为她们会被黑翎挖苦说她在前方浴血拼斗而她们在咖啡店享受。
“啊，你们要是因为在烈日下等待而中暑什么的我会更担心，这样处理其实很好。
莉莉，你点的这杯是什么呀，看起来好像挺好喝的样子。”
来都来了，黑翎她肯定是要痛快喝几杯让自己感受一下冰饮的清凉。
在这种天气月'费?'群.:8",5:;76.6";3?;4!:42喝冰饮只有一个字，那就是爽！
“摩卡可可碎片星冰乐？似乎是叫这个名字。
你看，这样不就可以将可可捧在手心里然后喝下去了嘛？”
莉莉伸出自己娇小的双手抓住了这一大杯咖啡，跟黑翎介绍道。
“看来莉莉你手机玩得不少啊，连这么古老的广告词都知道。
苏慕雪你的好像是抹茶的？我去叫两杯，你们还需要再加么？”
“不用了，喝太多我怕自己长胖。我平时的运动量和黑翎你根本不能比。”
苏慕雪怕万一长胖了一点被黑翎那惊人的视力察觉到的话，肯定会被嘲笑的。
“嗯？我倒是觉得你最近似乎又变瘦了一点，不过倒是有一个地方长胖的。”
苏慕雪她穿的是比较贴身的上衣和裙子，黑翎可以看到她的腰部确实比之前细了一点点。
这正常人其实也看不出来，只是她对事物的细微变化还是观察得仔细了。
至于是哪个部位长胖的话，黑翎她就不可能说出来了，她是女孩子也挺希望自己的平板能长起来的！
这应该算是代表女孩子的一点自信吧，黑翎她自己实在是太贫了，只有微微隆起的水平感觉落后于版本了。
“呜，真的么？那就好......”
苏慕雪近期的察觉就是，内衣确实变紧了一些，但是其他地方却感觉没什么变化，体重是+1斤。
黑翎说得话她自然也是听懂了，看来和她的身体感觉还是差不多的。
随着黑翎点的饮品送上桌，她们几位稍微聊了一会儿，等待着苏慕雪叫过来的车的接送。
这时候，手机上有关林家那边的消息也是接踵而至，黑翎她们边聊着边查看这些消息。
最终的结局就是，林家的彻底衰落，他们那些跟着搞事的人也都接受了惩罚。
多年前的那起车祸事故的真相，也彻底浮出水面。
只是黑翎知道，这件事真正要彻底落幕，还得把恶魔兰德给彻底击垮！

第四卷 魅凰之影

302.互相照顾的伙伴

黑翎她们享受完咖啡后，搭乘着苏慕雪叫来的车回到了B市。
今天在蓝星上的这次行动，她们可以说是完完全全的大获全胜。
近期虽然没有在游戏中有什么建树，但黑翎这边也好歹完成了蓝星上的一个重大任务。
林家一倒的话，也意味着苏慕雪往后不再受到林家的任何威胁。
加上游戏中做出那座山上曾经的景象的人物也找到了，也就说明了目前在深蓝游戏公司的话。
应该是没有潜藏任何敌人了，那么黑翎她们接下来要做的，就是完成这最后一天的休假放松。
“欢迎回来，黑翎！”
“欢迎回来，姐姐！”
黑翎她回到自家的别墅，来到了客厅，看见苏筱羽还有白依正在和她们打招呼。
“嗯，妹妹，还有苏筱羽，我们完全胜利地归来了！”
时间已经到了傍晚，这场战斗后大捷后的庆祝party也准备直接在黑翎她们家的别墅举行。
“黑翎，话说你真的对女仆装情有独钟么。居然从昨天穿到现在都不舍得换。”
苏筱羽看着黑翎的衣服打趣道，没想到黑翎居然会这么喜欢这一套女仆装。
“啊！因为确实是很好看啊，如果可以的话我游戏中还想换上这套呢。
这样的话你的奥雅还有可可就不会太尴尬了吧？”
黑翎想起了她自己身上的那两件学院制服时装好像还没有进行过升级，也就是完全白板的状态。
不知道后续有没有机会升级啊，或者换个时装外观也行。
“诶，说是为了我们，实际上是真的喜欢上了吧。
毕竟可爱的银发狐耳女仆任谁看到了都不会拒绝。”
苏筱羽将手放在了嘴边，说实话黑翎穿这身确实很好看。
不如说她这天生丽质的长相无论穿什么都是可以驾驭得起来的。
当然，唯独一些要求需要胸口比较大才能穿的衣服。
“总之，今晚我们好好举行聚会吧。
明天的话，大家在游戏里面可能又要分开做任务了。”
目前来说只有黑翎还有苏筱羽她们两个因为之前的等级溢出达成了33级。
其他人的话目前都在25级-30级之间徘徊，黑翎她这两天基本没有玩游戏的情况。
大家好像也都在忙着自己手头上的事情，不过现在确实也不用太过于争分夺秒。
毕竟知道未来世界会融合到一起的，按照黑翎她们蓝星五人组的话。
好像都是知道未来世界融合这种情况的出现。
只是黑翎现在还不知道她做的这么多事是否会加速世界融合的进度。
按照以前的进度是两年，如果让黑翎以这个趋势不断影响深蓝之星那边的进度的话。
会不会从两年变成了一年，然后又从一年变成半年，这一点谁都无法确定。
总之，现在只要让自己还有伙伴变得更强，大家应该都会有个更加美好的未来。
黑翎想着事情的时候，今天的晚宴也差不多开完了。
今天大家各自应付了一些情况，都比较累。
在这一次聚会稍微嗨完后，苏家两姐妹似乎还有因为林家半天光速衰败后需要处理的事情。
而妹妹因为要和若叶分享这一次真相浮出水面的喜悦，似乎是叫若叶前往某个奶茶店继续喝奶茶。
同在一所大学加上同在B市，她们又是好舍友，在暑假期间一起出去玩也是挺正常的。
“呼，所以现在别墅里面，又剩我和三位龙娘了么？这就是龙骑士的宿命？”
黑翎看着这三位龙娘和自己围坐在一起，她们在玩传说中的游戏——飞行棋！
不知道为何，黑翎她只是随口一提四个人也不太好凑在一起玩游戏机，不然玩玩实体类游戏怎么样。
然后想到四个人刚好可以玩飞行棋，这时候她们三位龙娘的眼神都明亮了起来。
“黑翎姐姐，你这是作弊！
为什么我们作为龙还要被限制飞行然后只能乖乖扔骰子来决定前进的格子！
这明显不公平，黑翎姐姐你这是不能飞才定下的规则吧。”
莉莉她以为的飞行棋是可以直接按照她们自身的实力然后随意飞的，没想到限制却这么大。
居然要丢那个点数只有1-6的骰子，最多只能移动六格，这对于她们龙来说也太丢人了，特别是摇到1的时候。
最主要是她明明是圣龙，按道理来说应该在这种游戏里面运气很好，不过她每次摇的点数要么是1，要么刚好错过飞行点。
“黑翎姐姐，这种拼运气的游戏，我根本不可能赢的......
诶，又是6！
诶，又踩中飞行点了！”
可可则是一开始立了个反向flag，运气直接起飞，轻松地拿下了第一名。
莉莉看到可可这个运气后都瞪大了眼睛，要不是她是第一个投掷的，都怀疑可可是否是作弊投出来的。
毕竟邪龙的运气一般来说都比较差，毕竟邪气缠身加上本身偏反派的设定，要想运气好都难。
悠悠则是中规中矩地拿到了第二名，只有她显得特别淡定。
毕竟她也是个大人了，怎么可能和其他小孩吵吵闹闹的。
而且龙娘之间的争吵也没什么意义，毕竟都是要跟黑翎一起并肩作战的。
“诶，悠悠居然在这个游戏输给了我，我好开心呀！
我居然赢过一直说我小孩的所谓大人的悠悠！~”
看着可可高兴的模样，悠悠也舒缓了一口气，因为今天莉莉被黑翎带出去。
她今天一整天下来玩游戏，基本每局都赢了可可。
就算强让给可可赢，她都会**操作触发角色的自杀掉血技能。
玩通关的游戏则也是早早就死掉挂壁，让悠悠都非常不好意思，只能无奈地玩完。
“看来莉莉，你只能第四名了。我这一步也到终点了。”
黑翎也走完了最后一枚飞行棋，只剩下莉莉一个人独吞败果。
“呜，行吧，看来今天运气没站在我这边。”
莉莉在其他人走完之后，后续投的点数都是非常完美精准地卡在跳跃点，她最后也完成了这个飞行棋。
这时候，黑翎的手机响了起来。
（背影哥：黑翎，能不能过来一下上次所在的餐厅？还是一样九点，我在这地方等你。）
“嗯，莉莉，八点半和我在一起出去一趟。
就当成你今天输游戏的安慰奖吧。可可和悠悠你们怎么说？”
“嘛，就让给莉莉呗，我和可可继续回去玩联机的游戏。
一定要把可可的游戏水平提升起来！”
悠悠充满着斗志，既然可可今天能赢游戏的话，她觉得可可肯定是可以进步的！

303.气息相似的黑翎与黑白

背影哥，她再次给黑翎发出了邀请，并且还是9点到达之前那一家名叫波罗咖啡厅的地方。
黑翎今天因为小车的光荣牺牲，这路程5公里如果不提前出发的话怕是要赶不上她约定的时间。
（黑翎：紫玲，我现在陪着莉莉走过去，大概半小时后能到。）
黑翎她们其实是差不多八点出头就出发了，但是两个这么可爱的女孩子走在夜晚的大街上。
会不会偶然遇到什么奇怪的人来拦路还不好说。
“话说，莉莉，你刚刚在玩飞行棋的时候是故意的吧。
用那么容易看穿的魔术手法一直给自己的骰子变成点数1，是为了照顾一下可可的心情么？”
黑翎她从开始就不相信作为圣龙的莉莉运气会特别差，除非她特地操控的。
于是黑翎观察到她掷骰子的时候好像是用了她的银色发丝做牵引。
然后利用手指控制发丝强行把骰子的点数给变为1或者刚好错过飞行跳跃点的点数。
“嗷呜，这都被黑翎姐姐你发现了么？
我还以为在视频上学的手法够隐秘么，不过可可和悠悠她们两个都没发现吧？”
莉莉确实使用了这个手法，但是她也不是为了作弊，而只是想让可可难得地赢一把。
这种和那种在游戏机里面无情的机器不一样，输了就是输了，判定就是输。
但是在现实中玩的游戏就不同了，可以利用这种办法控制输赢。
“啊，看得出来莉莉你为了可可，毕竟她在蓝星上玩游戏好像是真的没有赢过。
而且，在你投掷完毕后，是不是还偷偷注入了一些神圣能量到骰子上，所以能够让可可投掷出6这个点数。”
黑翎发现了莉莉在蓝星上好像可以使用微弱的神圣力量了，因为那颗骰子在可可投掷完后感觉上就又变了。
“黑翎姐姐，我一直觉得你很不可思议，这么微小的光亮都能注意到么，那可是开着大灯的情况呀。”
莉莉发现了自己刚刚在飞行棋上做的手脚全都被黑翎看出来了，但是她却没有揭穿。
“莉莉你在游戏里面是给我进化了提升了等级上限，所以在蓝星这边也开始附带额外的力量。
而可可我那瓶进化药水还没给出去，你是在尝试自己的新力量么？”
“差不多吧，不过这股力量还很微弱，远不及悠悠的。”
莉莉在自己的手中凝结了一团纯白色的气息，很快地又随风飘散了。
“莉莉你也不用急着在蓝星这边成长，毕竟这个也跟我的游戏进度有关。
不过我想说的是，挺感谢你一直照顾可可的心情的，我这人如果玩游戏一般是不服输的。”
黑翎看见莉莉那个操作，本来是想要么干脆输了这把让给莉莉第三算了。
不过作为退役的前职业选手，既然是有胜负关系对局，那么她就不想输。
“黑翎姐姐你不想输的心情还是看得出来的哦，因为在可可和悠悠胜出后明显你的表情有点波动。”
莉莉当时看到黑翎的表情一直表现着轻松写意，但是在他们胜出的时候那种写意就带了一点点的认真。
“这就是我们的默契吧，其实这次特别叫莉莉你出来，是有些话想跟你说。”
黑翎停下了脚步，转过身看向了莉莉。
“诶，什么事？”
莉莉看到黑翎的表情如此认真，这就算是在之前的战斗中都没有显露过这样的表情。
她战斗一直显得自信而又轻松，从来不会用如此认真的表情对待战斗，可能对她来说认真反而会使自己很难观察到周边的事物吧。
“莉莉你是不是有力量可以看穿真实，那么，能不能告诉我，我的身份究竟是什么？”
黑翎和苏筱羽在游乐场里面遇到施雅格，施雅格所说的那番话让她开始怀疑起自己的存在。
这时候，一阵大风吹过，扬起了她们两人漂亮的银发，莉莉的晶蓝色眼瞳在月光的照耀下显得美丽而又动人。
她听到黑翎的话后，以往轻松愉悦的表情在她的脸上消失，转而代之的是对黑翎的绝对信任的表情。
“那个呀，黑翎姐姐，我这是听我的祖先说的。其实黑白她还没死，而是在击败世界之眼后就下落不明。
而黑翎姐姐你身上的气息，和黑白特别地相似，具体的话我也只知道这么多。”
莉莉是觉得黑翎姐姐就是黑翎姐姐，应该不可能是黑白，那么就只有另外的几种可能性。
要么是因为她们作为龙骑士的力量根源是相近的导致她们同样能够吸引龙神的效忠。
要么，就是她们之间很可能还有更深层次的关系，这个都只能由黑翎她自己去揭秘了。
“气息相似？莉莉你用这个说法的话，就是也不知道这是什么样的气息吧。”
黑翎听到这句话后，很清楚地知道自己接下来可能是要以探索黑白的身份之谜为主要目的。
只要黑白的身份之谜解开了，她作为莉莉口中气息相似的人估计也能知道自己究竟是什么样的存在。
她可不想在未来因为不知道自己的底细而莫名其妙被谁控制黑化啥的，要将这种可能的发展扼杀在摇篮里。
毕竟魔王施雅格之前对她说的那种类似邀请一样的话语让她特别在意这一点。
“对了，黑翎姐姐，我还听祖先说，黑白其实也是妖狐族哦。不过她是残缺的混血妖狐......”
莉莉提供的信息，让黑翎再度找到了目标。
如果她没记错的话，按照玩家之间之前内测的说法是30级可以去寻找妖狐族的女王。
只要通过试炼就可以将自己的种族转变为妖狐族，没错，就是这个！
“知道了，莉莉。明天我们就安排去妖狐的地盘妖狐之境看看。
看看是否能够了解到黑白的信息。”
梅尔蒂也说了黑翎如果想要更多的尾巴需要去妖狐之乡探索一下。
这样一来的话，去往妖狐之乡的目标又多了一个，明天就先去妖狐之乡了解下情况吧。
“嗯，黑翎姐姐，如果是哪里，我都会陪你一起去的！”
黑翎再次牵起了莉莉的手，继续往着咖啡厅的方向行走，接下来的目标找到了，就差实现了......

304.背影哥的再度邀约？

黑翎带着莉莉来到了上次和背影哥紫玲约定好的波罗咖啡厅，她正坐在靠窗的位置等待着。
不知道往着透明的玻璃窗正在思考着什么，黑翎没有去打断她，而是轻轻地坐了下去。
“啊，不好意思，这里不拼桌，我有约......嗯？黑翎！”
紫玲转过身，发现是黑翎坐在了她的对面，因为她约的对象是黑翎。
所以没有特别把脸上烧伤的部分缠满绷带，毕竟黑翎也看过她之前的样子了。
没什么可以遮遮掩掩的，不过如果可以的话，她很想给黑翎看看自己完美无缺的样子。
而不是这一副烧伤的样子给黑翎看，她曾经用过AI脸部修复技术拍了一张照。
自己不说什么美若天仙倾国倾城，至少长相是在平均水准以上的。
“紫玲，好久不见了啊。不对，上周末的世界之眼攻城战我们还是打过照面的。”
黑翎双手撑在了桌上，正在等待着紫玲的开口。
她能够猜到大概的内容是什么，因为她也是当年那起事故的当事人，而且还是唯一的幸存者。
黑翎成功地找出真相后并传播到了网上。
紫玲自然也注意到了，而且也很清楚地知道这件事情就是黑翎做的。
“黑翎，咱们就先不说游戏里面的内容了。
你居然找出了当年那起事故的真相，我现在不知道该怎么感谢你好。”
紫玲她过去发生的一切，全是因为那起车祸断送了她的生活，断送了她的美好前程。
而且还把她的脸烧成了这样，让她只能浑浑噩噩地过活。
甚至玩网络游戏因为自己烧伤的脸还被网暴过......
然而，这次玩《深蓝之星》居然成功地结识了黑翎，仿佛在那一刻她的命运就此改变。
和黑翎那边有作为前职业选手的傲骨不同，她根本不喜欢在游戏里当什么第一。
仅仅只是因为她不想在现实被看不起的情况，在游戏里面还被看不起，游戏也就是她逃避的场所。
不过，现在一切真相大白后，她也想尝试勇敢面对自己在现实中的生活。
“不用特别感谢我，我也只是为了了解真相而展开的行动。
不过，紫玲，通过这件事我也知道了，原来你以前是紫金集团的大小姐啊。”
那位记者的新闻调查得很彻底，黑翎从那篇新闻中获取到了这个信息。
之前她以为紫玲那边的也只是普通人家，没想到是以前紫金集团的大小姐。
“大小姐什么的，早就是过去式了。不过我现在确实不怎么缺钱，这点黑翎你倒是不用担心。
其实我之前也有想过，如果不是我们的话，黑翎你的父母也许就不会出事了。
一想到这点的我，经常会莫名自责，那次其实是我吵着要去感受自然的......”
如果那天紫玲不那么任性的话，也许就不会害得自己的父母，还有黑翎的父母从此阴阳两隔了。
“别开玩笑了！紫玲你这是什么被害者有罪论啊！
我的父母还有紫玲你们一家完完全全就是受害者！
该责怪的应该是作为加害者的林烨还有助纣为虐的那些人！
紫玲，这种责怪只会让你自己变得更累，没有任何意义！”
黑翎显得有点激动，她的音量逐渐变大并且激动地站了起来。
“黑翎......嗯，我知道了！对不起！”
紫玲的眼角开始渗出泪水，没一会儿后已经泪流满面。
黑翎这一波将她骂得清醒，不对，根本不是骂！
黑翎的语气充满着对她充满着的是温柔以及无奈。
还有对那些所谓的被害者有罪论的人的暴行的怒吼。
“啊，紫玲。对不起，我说重了么？”
意识到刚刚自己有点激动的黑翎，赶紧将这股激动收回来。
“没，没有。其实我之前约黑翎你出来的时候。
我一直都在自责，特别是听到你的人生也因为这件事被搅的支离破碎的时候。
其实我是不太敢和你联系和说话的，因为害怕你会怪罪我。”
紫玲她很害怕失去黑翎这名好朋友，不过现在在她内心深处黑翎已经不仅仅是好朋友的级别了。
“紫玲你这就想太多了吧，我这人对这月,.费群857.66344;:2些事是拎得清的，不会无能狂怒也不会去乱怪罪其他人。”
看来紫玲对自己还是不够了解，毕竟也才接触过几面。
可能她是认为自己是唯一幸存者，事故发生后只有她一个幸存者。
这场事故的真相她想怎么编就怎么编。
特别是之前她跟黑翎说的一股神秘的冲击波直接将两车带走的这个形容。
如果不是黑翎她自己知道真的存在神秘力量的话，估计也不会信吧。
她应该是带着这样的想法来接触自己的。
“黑翎，你刚刚那么痛恨被害者有罪论是不是经历过什么？
我确实也不喜欢这种强盗逻辑，但感觉你应该经历过。”
紫玲她想更多地了解黑翎，所以斗胆地询问了黑翎这个问题。
“啊，紫玲你不用怕，这个不是什么大事，你问也不要太紧张。
我大概和你说一下吧，那时候确实发生了一件事特别恶心我的。”
黑翎可以说这辈子最讨厌的一个道德绑架就是受害者有罪论。
当年妹妹读书的时候因为年龄比其他女孩偏小，所以在校园里面受到了其他女孩的欺凌。
一开始她就跑去报告她学校的老师，结果得到的结论是，她们为什么不欺负别人就光欺负你。
这句至今都让黑翎作呕的话，好在白依也不是个愚蠢的孩子，就将这件事埋藏在心里边。
她知道如果真正的受伤，反而会让自己的哥哥更加担心，于是当天放学回到家的时候就跟黑翎说了这件事。
黑翎听完后自然是气不打一处，直接隔天跟着自己的妹妹一起进学校。
然后他直奔办公室找自己妹妹的老师要说法，当时那位老师还是坚持着这个论调。
于是，黑翎在老师办公室当着众多老师的面一巴掌呼在了他脸上，就算是所谓的大人他也照打不误，当然力道还是有把握的。
至少不会因为打伤他而给他趁着这个机会讹人。
“你怎么动手打人！”
“在场的这么多老师，为什么我不扇其他老师的脸就扇你的脸？”
于是乎，黑翎因为这件事直接在白依的那个学校出名了，从此也没有人再敢招惹白依。
他不是虚的，是真的敢动手！

305.我要当骑龙士而不是龙骑士！

黑翎将之前发生的这一件过往的事情讲完后，叫了一杯冰咖啡给自己冷静一下。
每次想到这件事她还是很生气的，最主要就是这强盗逻辑如果一个不好的话。
她的妹妹当初如果有那种想着为了不给自己的哥哥添麻烦而选择隐瞒下去的话。
那时候如果是这种发展，黑翎都不知道最终会走向什么更加绝望的结局。
他之前还是看过不少番剧玩过不少游戏，当这种事发生在身边的时候，想想都是后怕。
“原来是这样，黑翎，看来你妹妹她还是特别聪明灵性的。
这种事情身边有可靠的人确实应该说出来，而不是藏到心底。”
紫玲是没有遇到身边有什么可靠的人，不过从遇见黑翎后，她的心中也已经多了这么一个人。
不过，按照黑翎的说法，紫玲知道了黑翎的妹妹她对黑翎的感情。
话说这样一来的话黑翎那边的感情线好像有点混乱了！
难道说，自己想要的话只能做第二，第三个，甚至排到第十个的位置上去了？
“差不多吧，紫玲，往后在游戏里面还是得多多照顾啊。
还有，既然你知道事故的真相了，就不会觉得《深蓝之星》仅仅只是一个单纯的游戏吧。”
黑翎觉得紫玲既然了解了这么多了，那么她应该也知道这个游戏不再是单纯的一个游戏。
“嗯，我大概明白了，至少在蓝星上也存在着游戏里面BOSS那种奇怪的力量。
总之，我会尽力地赶快把那些黑翎你的等级已经不适合打的BOSS加油清除的。”
黑翎因为她的等级爬升得特别快，很多中小BOSS她都是跳过的，这也意味着还有很多BOSS首杀的留下。
“紫玲，因为你值得信任，所以我也跟你说一下，深蓝之星以后很可能和我们蓝星彻底融合。
所以往后一定要把深蓝之星当成一个真实的世界在玩。”
黑翎现在也不确定她引起的蝴蝶效应是会加快这个进程还是减慢这个进程。
无论是哪一种，最终结果都是一样，只是黑翎在想，也许她能够阻止这个进程？
“嗯，我了解了。黑翎，往后有什么事情还是继续联系，需要我帮忙的话我也会尽力帮你的。”
紫玲这次约黑翎她出来后的交谈也差不多了，双方再稍微寒暄了几句后，就各自回到了家里。
在走之前，黑翎还特地跟紫玲说了她会邮寄一瓶进化药水给紫玲，让她喝下去试试。
也许在蓝星上自己烧伤的皮肤就会彻底修复完毕。
紫玲听到后自然很感兴趣，她也很期待自己的烧伤能够恢复。
这样一来，她就有胆量对黑翎展开追求，毕竟她现在这副外貌黑翎肯定也不会喜欢的吧。
在回家的路上，莉莉想到了紫玲她的表情，然而黑翎姐姐却没有什么回应。
“黑翎姐姐，那位叫紫玲的姐姐也就是游戏中的背影哥，她看起来对你也是非常喜欢呢。”
紫玲满溢出来的对黑翎的喜欢，连莉莉都看得出来了，只是她似乎没有什么信心觉得自己配得上黑翎。
“莉莉，你都看得出来了我怎么可能看不出来，不过她对现在自己的外貌是完全没有自信的。
反正，以后还有的是机会接触，估计她喝完进化药水皮肤恢复后，会再一次找上我吧。”
紫玲如果有自信的话，很可能和苏筱羽一样，遇见喜欢的或者不喜欢的都是直截了当地表达。
也就是说，下次黑翎再被紫玲叫出去的话，一定就是感情相关的事情了。
“那黑翎姐姐，你对我又是怎么样看的呢？”
莉莉她有点在意黑翎姐姐对她的看法，具体仅仅只是龙骑士与龙的关系，还是......
“莉莉，你蓝星上的知识也掌握了不少，我就直说了吧。
我想让我身边所有值得守护的女孩子都变成我的龙，这也才是真正的龙骑士吧。”
黑翎可以说是，第一次完全正面地表达了自己的这个想法。
因为她是莉莉，所以黑翎才会说出来。
“嗯？？？就是黑翎姐姐整天想着把我们骑在身下？
可是黑翎姐姐你这么喜欢穿女仆装，感觉容易被反骑回去哦。”
莉莉没想到黑翎给出的居然是这样一个回应，不过她也放心了。
龙对于龙骑士来说就是最重要的，而黑翎说出这句话也就意味着她是想把所有身边重要的人都变成“龙”。
“你，你在说什么啊！莉莉想必你也猜到了吧，我前身可是男孩子！
知道不，我要当的是骑龙士而不是龙骑士！”
黑翎是绝对不会被人反推到身下的，她可是骑龙的战士，而不是什么被龙骑的战士！
莉莉没有再继续追问，只是默默地看着黑翎。
可恶，黑翎她都不知道什么时候自己的风评被害了，不过如果真的有女孩子贴上来的话。
每天玩游戏还有战斗都这么累，自己疲惫地躺在床上的话，也许躺平让女孩子主动进攻也很不错？
不不不，男孩子怎么可以就这样让自己不行了！
黑翎和莉莉回到别墅后，看见白依也已经回来了，那么她还有件事情想和白依一起先回游戏一趟的。
“莉莉，你先和悠悠她们一起去玩吧。我和白依说点事。”
“好。”
黑翎拿着游戏头盔，来到了白依的房间。
“嗯？现在都十点多了，姐姐这么晚还玩游戏么？”
白依看见黑翎拿着头盔进来，不禁反问道。
“一起进游戏吧，白依，其实今天这件事情还有最后一环没有做完。”
那就是那个人创造出来的在游戏里面的场景那个叫黑雯的NPC。
知道项链的事情的话，估计是那人把黑雯的记忆植入到那个NPC里面了。
“好的，姐姐。”
黑翎和白依回到游戏后，来到了沙之城的大沙漏面前，她直接自己踩出了小星星的旋律。
于是，场景再次转换，她们来到了熟悉的那座山上。
因为之前的任务已经完成，这次是直接到达了山顶。
“这，这不是我们的母亲么，姐姐！”
白依看着眼前这位美丽的银发年轻女子，这是黑翎的生母呀......

306.超年轻的母亲？

“没错，白依，这就是我们的母亲，而且她应该是有我们的记忆的。”
黑翎带着白依坐到了黑雯的对面。
黑雯刚刚听到白依的声音后愣了好一会儿，才想起来自己的女儿的声音。
“等等，虽然声线变化了一些，但是这个语气。
是白依你么，给我看看，快过来给我看看。”
黑雯坐在原位置不再淡定了，而是激动地站了起来，她伸出手想要触碰白依。
白依听到她的呼喊后也是主动走上前和她互相牵住了手。
“白依，你的手都长得这么大了么。
是吗，已经成长为大闺女了吧？”
不知道是不是为什么，黑雯似乎被设定成一个眼睛看不到的NPC。
她只能通过触摸才知道白依长大了。
“嗯，我今年已经已经16岁了，现在正在读清合大学一年级。”
这声音，还有这个温柔的语气，白依可以很确定眼前的这位银发年轻女子就是黑雯。
也就是她的宛如亲生母亲般的继母。
“原来都长这么大了啊，我依稀记得我当年出事情的时候白依你才8岁。
我和老公那边的亲戚应该都是不认养你们兄妹两的，能顺利成长到这岁数，真是太好了。
对了，白依你的哥哥黑翎呢，他没来么？”
既然白依都在这里了，那么那个坚强的孩子黑翎呢，黑雯正在等待着黑翎的回复。
“嗯，你说姐姐她？”
白依说到一半才发现自己口误了，看来自己也是不小心叫习惯了。
“嗯？？？等等，白依你不是确确实实地有个哥哥也就是黑翎么，怎么说是姐姐？”
白依转过身看着自己的姐姐，不知道姐姐会做出什么样的决定，她看见自己的姐姐现在正神情地看着那串项链。
“我来解释下吧，母亲，我就是如假包换的黑翎。”
黑翎站了起来，牵着黑雯的手抚摸了自己莹闪的银白色美丽秀发，还有她那独特的可爱白色狐耳。
“等，等等，黑翎你不是男孩子么！我应该确实也是生了个儿子的说！
无论怎么听你的声音还是感触你的手，包括这一头银色的秀发还有那柔软的东西，感觉你就像女孩子一样......”
黑雯碰到的时候都傻了，她赶紧继续用手摸索着黑翎的其他地方，其中就刚好摸索到了胸口附近。
“你真的是黑翎么？总觉得你20岁的身高也不可能就一米五左右吧，但是胸口又是硬的......”
黑雯觉得黑翎再怎么长身高应该也不可能只长到一米五几左右，但是她刚刚碰到的地方应该是胸口，发现根本就是硬的。
“母亲，这个比较难解释，总之我现在的本体是一只狐娘。
因为这是在游戏里，我玩的女号，所以才变成这个样子的。
还有，最后那句话是多余的！”
黑翎想了想，还是决定先不把她连现实也变了的事情说出来，不过瞒不瞒得过黑雯就不清楚了。
她好像对自己有没有说谎的事情很清楚。
“是这样吗？黑翎你真的是不会说谎，每次你一说谎的时候，语气都没有带什么感情。
不过，既然是在游戏里，我也经历了车祸后还被投放到游戏世界，你变成什么样我也不觉得奇怪了。”
黑雯说完后，搂住了眼前的黑翎以及白依，至少她还有这么一次机会可以接触到自己两个已经长大的孩子。
“是这样么，我都没有去注意，原来母亲你之前都是这样发现我说谎的？”
原来自己是那种说起谎来脸不红心不跳的典型么，反而更容易被发现啊。
“总之，能见到你们两个真是太好了，你们两个相依为命生存到现在也不容易吧。”
黑雯可以感受得出来，昨天黑翎和她见到过一次，黑翎她那种强大的责任感也在昨天尽数地提现出来。
“还行吧，毕竟有白依在我的身边，所以不努力也不行。
话说，这串项链还给你吧，母亲。”
黑翎将那串母亲最喜欢的项链拿了出来，然后递给了她。
“黑翎，你会特地回来和我相认，是不是代表昨天你担心的那件事情今天解决了？
看你今天的语气也没有昨天的绝情和紧张感，是为了你身边的同伴吧？”
黑雯也理解了昨天为什么黑翎会那么冷冰冰的，不过她也有所察觉那是她的儿子。
只是她当时不太相信自己的儿子会变成女儿，不过后来也想通了。
这可是游戏，加上她当年出事故的时候就是被一股魔幻力量给袭击的。
“啊，什么都瞒不过母亲么！白依，我们赶紧回去了。
不然的话说太多的话我的母亲会一直欺负我的。”
一个是自己相依为命的白依，一个是自己的母亲，这也许是黑翎从那起事故后至今为止交谈最轻松的一次了。
“诶诶，姐姐，就这么快走么！”
白依还以为可以多待一会和黑雯叙叙旧情说一下之前发生的故事的。
“黑翎，黑翎，你啥时候这么绝情呀！
人家还想和你们两个好女儿多聊聊嘛！”
黑雯抱住了黑翎的手臂，并且用了一个相对少女的声线挽留她。
“等等，母亲，你就算时间在那个时候停止了也至少30岁了吧。
别用这种少女一般的语气呀，不然我内心的印象会崩塌的。”
黑翎居然敌不过自己母亲的卖萌，这完全就不合理啊。
“黑翎，既然我都这样子了也无需隐瞒了，其实生你那年我连豆蔻的年龄都没到。
所以，如果事故后我时间就停止的话，那么我现在连30岁都没有的说。”
黑雯说着的时候，她的脸颊居然还泛起了红晕。
“这，我立即打电话让人去抓那个男人！”
黑翎才想起来那时候出事故后看到母亲的身份证的年龄和她告诉自己的年龄完全对不上。
但是那时候她根本就没去纠结年龄问题。
“这这这，豆蔻不是才16岁么，也就是我现在这个年龄。”
白依都捂住了自己的嘴巴，没想到母亲居然这么早......
“好了，这个话题跳过吧。反正我自己以后可能也要变成那样子。”
莉莉她们的年龄按照孵化时间算的话，不等个十年半载无论怎么样都是小女孩。
黑翎未来可能也会走上这种奇怪的道路。
“母亲，趴到我的尾巴上，我带你离开这个孤独的地方吧。”
黑翎看着自己的母亲看不到路，还是让她趴在尾巴上妥当。
毕竟如果公主抱自己的母亲的话感觉上还是怪怪的。
“诶，尾巴，我看看！好柔软，好可爱，我的少女心都快回来了。
要么黑翎，我们现在年龄差也不大，你干脆叫我姐姐吧，我感觉这样还年轻好几岁。”
“驳回！！！绝对驳回！这样辈分就太乱了！”
不过，母亲能这么开心地开玩笑，黑翎觉得实在是太好了。
至少未来世界融合的话，她是NPC还是非NPC也没有任何区别了。

307.带回云璇之巅（上一章发错，补一章免费）

黑翎等到她母亲趴好在她的尾巴上后，开始走动，白依在一旁看着，她们母女两个确实挺像的。
按照她的记忆里，如果没记错的话，母亲的眼瞳色应该也是绯红色的瞳孔。
也就是说，现在变成妖狐族的黑翎可以算是年轻版的黑雯了，而且某个地方也特别地像。
就是长不大！
“母亲，你抱我尾巴也抱得太紧了吧。等等，好痛！”
黑翎不知道她母亲的什么地方顶得她有点痛，可能是因为抱得太紧才有这种反馈。
“......黑翎，你这样很伤我的心诶，难怪你也只能遗传我的基因就算变成女孩子还是平板。”
黑雯察觉到了自己的胸口一直顶到她女儿蓬松的尾巴下内部那软软的关节。
也就是说，她女儿明显就是针对她的搓衣板说出来的！
“啊，一开始不是母亲你在碰我的时候说我是一个变矮的男孩子，明明好歹有一点的说！”
黑翎不喜欢吃亏，所以有的事情她绝对是要反击回去的。
这时候白依在一旁听着，只祈祷着她们两个不要把话题引到自己身上。
“对了，黑翎，白依她成长得怎么样啊。
我刚刚没有试过，能告诉我么？”
白依赶紧退后了两三步，和黑翎她们两个拉开了距离，怎么话题就跑到自己身上了。
与此同时，她用表情暗示着姐姐不要乱说，感觉就母亲的好奇心肯定是不试试不会罢休的。
“母亲，白依比较害羞，所以你就别打她的主意了。”
黑翎自然是选择保护妹妹一波，比较白依都这么恳求她了，她也没有什么坏心眼。
“嗯？你们姐妹两的关系感觉有问题呢。
特别是黑翎，是不是对白依有什么特别的意思？”
黑雯她没想到黑翎居然会这么占着自己的妹妹，连长什么样都不愿意和自己分享。
不过她也大概能脑补得出来，毕竟白依小时候就已经是个美人胚子了。
现在应该是个非常漂亮的大家闺女了，唉，真不知道未来这颗白菜会被哪只猪拱了。
如果是正常发育的话，按道理来说自家的儿子黑翎还是配得上白依的。
刚好在这种家庭里面也会少一对父母，不过现在黑翎都已经彻底变成自己的女儿了。
她们总不太可能搞什么百合之类的操作吧？
“我和白依一起生活了这么久，互相照顾一下也很正常吧。
而且等我们回去后母亲你想看再看个够。”
黑翎在想进化药水应该也可以把母亲的眼睛治好吧，说到这一点，还得给背影哥邮寄一瓶。
她呼出了自己的游戏面板，然后将一瓶进化药水邮寄给了背影哥。
现在她们成功地离开了曾经的那座山的背景，回到了沙之城的沙漏。
果然，在有莹星她们这些比较特殊的NPC的前车之鉴，是可以将NPC带领相应的场景的。
“姐姐，你不会是想将母亲带到云璇之月!"費.群,"8;5?7?,6'"6'34;'42巅吧？那个你收集众多可爱NPC的公会后花园？”
白依想到了黑翎所能带母亲去往的一个地方就是云璇之巅了。
“怎么了，白依，没有什么问题吧？而且我们日常出去冒险的话这样她也会有个伴。”
“应该是没有什么问题吧，应该吧。”
白依想到了一个未来，她们那群NPC要是得知这是她和黑翎的母亲后，怕是要在母亲面前疯狂表现了。
不过应该还没到这种程度。
“什么！！！！黑翎，你居然是要和女孩子生活么！
而且听白依的意思好像还不止一个！”
黑雯听完后都惊了，她之前还想着黑翎应该不可能是百合的，怎么回事？
“母亲啊，总不能让我找男孩子吧。
我好歹也以男孩子身份生活了20年，接受不来去找男孩子。
那现在也没得选择了......”
“没事没事，这样的话白依不也能待在你身边了。
之前还一直在想白依会被哪里来的野小子占便宜呢。”
黑雯听完后反而很开心地笑了出来，她们两个能健康幸福地成长，这就是她的愿望了。
而且相依为命的她们如果做出了这个决定，也不会有未来分离的不舍与痛苦了。
“妈！我和姐姐真的没有什么的啦！”
白依在自己母亲面前听到黑翎要和她在一起还是有些害羞的，所以急忙否定了一把。
“白依你就别装了，那时候我在你这个年龄因为莫名的冲动和心动都有了你姐姐了。
而且你这语气明显就已经被黑翎迷得神魂颠倒了。
好了，看来接下来我要好好给我的假‘女儿’好好挑选下儿媳了。”
白依看到黑雯充满着干劲，怎么黑翎看起来一点也都没有反驳的意思。
“白依，别太在意，毕竟以前我们也没有见过这样子的母亲不对么？”
黑翎觉得现在也没有什么不好的，她的母亲现在能获得本我一点也是好事。
“行吧，确实以前从来也没有见过这么开心的母亲......”
不知道是否是对她们两个长这么大获得的内心安慰还是对未来的展望。
反正，能从那场事故“死而复生”本来就是很难得的事情......
黑翎她们回到云璇之巅后，她将伏在自己尾巴上的母亲黑雯引导坐在了沙发上。
然后拿出了进化药水打开瓶盖，递给了黑雯，黑雯拿到进化药水后，摸索着......
“喝吧，母亲，这样的话你的视力就能恢复了。”
黑翎站在她的旁边，等待着她喝下去的结果，目前她手头上还剩一瓶进化药水。
这瓶是准备给可可的，不然莉莉都进化了可可没进化肯定会嫉妒的吧。
“嗯，我试试看。哇呜，好苦，这个超级苦！
黑翎，能不能帮我找颗糖过来。”
黑雯喝了一口后露出了特别难受的表情，这个药水黑翎她也没喝过。
当初给奥雅的时候是灌下去的，给莉莉的时候好像她也没说什么。
“可是，这里要去哪里找糖果呢？”
黑翎打开了背包，她因为不需要用到血药和怒气药，所以她也没有那些奇奇怪怪可以恢复的料理。
这时候，一只银发小猫娘开开心心地路过了黑翎她们所在的客厅，她的手里抱着一篮筐五彩缤纷的糖果。
“喵喵喵，喵喵喵！诶，黑翎姐姐你回来了喵。
黑翎姐姐你快看，这是云璇之巅的山谷附近的树木结出来的糖果。
这是一位幽灵姐姐告诉我的地方喔。”
这位银发小猫娘正是沫璃，她有着特殊的阴阳眼力量。
可以直接看到玩家除了任务必须，不然都看不到的幽灵的存在。
“沫璃！你真的是太及时了，我正愁找不到糖果呢！”
沫璃出现的时机真的是太棒了，这就是游戏里面NPC的特殊力量么，总是在最需要的时候出现！

308.特殊的护卫任务

“喵？黑翎姐姐也喜欢吃糖果喵，那我给黑翎姐姐你几颗吧。”
沫璃抱着装满着七彩缤纷的糖果的可爱篮子走了过来，然后拿出了几颗圆圆的糖果递给黑翎。
“不是啦，沫璃，是我的母亲她顶不住药水的苦，需要搭配糖果才能喝下去啦。”
黑翎摸了摸凑近的沫璃的银色秀发以及猫耳，手感真舒服呢，和自己摸自己的手感完全不一样。
“是这样啊？喵！这另外的一位银发姐姐是黑翎姐姐的的妈妈喵？”
沫璃过一小段时间后才反应了过来竖起了她可爱的猫耳。
“是的，她叫黑雯，沫璃你可以叫她黑雯阿姨之类的称呼？”
黑翎这句话还没说完的时候，她的尾巴被嗑了一下。
“不对，母亲，你干啥呀！”
黑翎摸了摸自己被嗑得有点疼的尾巴，没想到胸骨居然这么好用的么！
“黑翎，我觉得我可以被叫做姐姐，而不是什么阿姨！
所以我尝试抗争了一下，不行么？”
黑雯如果不是黑翎她母亲的话，怕不是个超级傲娇吧。
“......你开心就好，我只是怕等会我们的辈分乱了就感觉有点不太尊重。
所以，母亲，该吃糖了！”
黑翎拿过了圆球形的糖果往着黑雯的嘴里塞。
“等，等等，黑翎，唔呜呜呜！”
“拜托别发出这么奇怪的声音好不好，会带坏你两位可爱的女儿的。”
不过黑翎刚刚确实给她吃得有点急了，算了，不给她吃下去的话等会还一堆奇怪的话语。
话说白依怎么脸颊都变得那么红了，难道幻想到什么不得了的东西么？
“好的，好的。”
黑雯没有再说什么其他稀奇古怪的话，她在自己两个孩子面前还是得矜持点。
喝下进化药水后的黑雯，睁开了她绯红色的瞳孔，与此同时也逐渐看清了眼前的景象。
“黑翎，我一开始听到沫璃的个声音这么幼齿，还以为只是童音，没想到！
我真感觉你在犯罪的道路上渐行渐远了。”
黑雯光听沫璃的语气就知道，这位小女孩按照年龄可能还不懂什么叫爱情。
但是至少就现在的发展来看，等她意识到这点的时候，想必黑翎会被这孩子猛烈追求吧。
听她声音的感觉，应该是个相对主动的孩子。
“别刚恢复视力就怼我好吧，啊，都11点多了。
沫璃，我母亲就交给你带路找地方睡觉了，我们还得回蓝星那边睡觉呢。”
黑翎感觉再陪自己的母亲扯下去怕是要通宵了，而且白依看起来也没有什么精神的样子。
“好的，真是好孩子呢，居然在12点之前就睡觉。”
黑雯还是知道自己的女儿黑翎一天下来是有多努力的，只是她不会轻易表现出来自己劳累的样子。
“那么，黑雯姐姐，跟我走喵？”
沫璃还是有点害怕，毕竟是那位黑翎姐姐的母亲。
“哇，黑翎你在哪找的这么可爱的神仙小猫娘，连嘴巴都这么甜！”
黑雯的这番话瞬间和沫璃拉近了距离，让她不在胆怯，她牵起了黑雯的手离开了这里。
“呼，姐姐，我现在才知道，原来母亲是这么活泼的人呀。”
白依她其实和黑雯接触的时间并不长，所以对她还是不够了解的。
“唉，你看我和她相处得多累就知道了。
不过她确实是个尽职的母亲，这点不可否认。
所以现在如果她有什么要求的话，我想都尽量满足她。”
黑翎想起了当初自己大概四五岁发着40度高烧的时候。
黑雯骑着一辆自行车载着他骑了十多公里路把他送到了市区的医院。
“不过，这点倒是真有姐姐的作风呢？
感觉姐姐这样继续下去迟早成为两界大英雄。”
对于白依来说，现在黑翎就已经是她的英雄了。
“是那位释放流星一条的大英雄么？我的技能圣光流星好像还挺像的。”
“姐姐你真是的，玩这游戏都没扣过血，完全搭不上边啦！”
黑翎和白依闲聊完几句后，退出了游戏。
......
第二天，黑翎她准备进行自己的原定计划探索妖狐之境。
今天应该除了苏筱羽有点事情外，是全员到齐的。
可可也在跟着黑翎回到游戏后，喝下了进化药水。
她新增加的技能可以为黑翎和自己增加了一个邪气模拟装甲技能。
这个技能可以降低敌人的敌意值并且在被攻击到之前可以保持无敌状态，冷却时间需要5分钟。
今天大家一起去探索妖狐之境好像挺不错的。
不过，黑翎这边却有一个任务来到了她的游戏界面。
“这种莫名其妙的时间限定护卫任务是什么情况。
等等，奖励时装衣服的材料？！！”
黑翎看着这个途径英雄冢的护卫任务的奖励是大量的紫色衣服纤维材料。
按照这个量的话，弄完自己一身时装的升级还有余量。
“这什么鬼时限任务啊！禁宠物禁远程禁坐骑，除了奥雅之外我们就没有近战了吧？”
黑翎看着这个尴尬的限定条件，关键这个任务还要求至少两人一起进行，奥雅今天又有事没有过来。
这是限时任务，如果没有在早上接取的话下午就没了。
慕雪儿和白依若叶她们三个面面相觑。
“我们这边也有远程限定的任务，黑翎你真是显得格格不入。
对了，黑翎你不是可以去找背影哥一起做这个任务么？
她好像也挺想要一套好看的时装的。”
慕雪儿想起了背影哥，黑翎昨晚好像还和她约见了一面。
“对哦，她昨晚也说了有什么需要帮忙的话尽情联系她的。”
而且她那个样子，黑翎觉得主动找她她肯定会很高兴吧。
不知道她心理的那一关成功度过了没有。
黑翎直接当场给背影哥发了一个邮件，邮件的内容是这样的：
背影哥，速速来云璇之巅汇合跟我做任务，任务奖励可以让你做一套帅气的衣服！
黑翎的任务显示的是最低两人，两人的时候会有双份奖励，多于两人以上就按双份奖励平均瓜分。
所以做这个任务性价比最高肯定是两人。
“OK！我来了！”
背影哥看到这个私聊信息，内心异常激动，刺客就是要配上最够帅气的衣服！

309.只有黑翎我才愿意正面面对

送走了几位一起去做远程任务顺带带上龙娘的伙伴，黑翎走到了云璇之巅往下走的楼梯附近。
“好了，这样这群龙娘应该也不会太无聊了。
不过还是得下去跟背影哥汇合吧。”
黑翎叹了口气，她是真没想到这个任务的限制居然这么多，禁宠物龙娘可以算坐骑，禁坐骑龙娘可以算宠物。
最后来个双禁不说，居然还来了个禁远程职业，这直接就把黑翎的三位同伴堵死了。
没想到这个游戏等级提高后，为了增强任务难度，各种限制任务会这么多。
之前融合世界是比较后期的版本，前期一些任务也都有所调整的样子。
所以说，大部分游戏果然还是这种老玩家与狗不得入内的传统设定。
这个护卫任务途经的幻鬼森林，英雄冢，死魂山谷都是些一看就会闹鬼的地方。
既然说到闹鬼的话，里面好像也没有说不能带NPC的设定，那么......
“黑翎姐姐，要我陪着你做任务喵？”
沫璃走到了正站在云璇之巅边缘眺望着天空的黑翎身旁。
“我看到任务地点的名称都太阴间了，感觉会有奇怪的闹鬼现象发生。
所以需要借助你的力量，沫璃。”
这些类似NPC设定的人物好像是拿不到任务奖励的。
不过黑翎既然拜托她帮忙，就肯定会给奖励，她既然在自己公会领地就可以当成是自己的家人一般了。
黑翎因为知道世界融合的事，也没把她们当成NPC而是真真正正存在的人。
“好的喵，这样也能提升我阴阳眼的力量呢......”
力量一般情况下都是越熟练，沫璃也是这种情况。
女仆小猫娘么，加入护卫运输队的话确实可以混淆视听。
让那些可能出现的劫匪更加容易来进攻，这样也可以防止夜长梦多。
“沫璃，我们走吧。进入传送阵我们就到下面了。”
黑翎牵起了沫璃的手，进入了传送阵，来到了爆焱之地和基拉雪原的交界处。
背影哥的身影也在不远处显现，不过下一瞬间她已经闪到了黑翎的身后。
并且快速地掏出了匕首朝着黑翎的后背划过去，不过在即将到黑翎身上的时候停住了。
然而黑翎很快地反应过来使用弹反抵挡住了她使用的瞬影击。
虽然知道她没敌意，不过这也许是形成了一个条件反射了。
“诶嘿嘿，没有组队的时候可以使用瞬影击赶路真舒服！”
背影哥收起了自己的匕首，她还是习惯性地用后背......
不对，她现在已经使用自己的正面正对着黑翎了。
正因为是黑翎，所以她才敢大胆放心地露出正面给黑翎看......
她现在的容貌和她在蓝星上的差不多，都是黑色长发外加美丽的紫色瞳孔。
在游戏里面的穿衣风格是围着一条红色的围巾把自己的黑色长发框住。
下方是类似于比较贴身的轻甲装备，她现在应该是没有时装的。
装备本身很多针对女性设置的相对比较暴露的地方都被她用独特的方式遮住了。
如果是在其他伙伴面前她会把头发扎到侧边然后放到前面。
因为她是用背影示人看起来只是一个头发留得比较清秀的美男子。
“背影哥，喝完进化药水后变可爱了很多呀！
我们赶快组队吧，这波赶路我只能给你零分。
因为你来的方向就是我们要去接任务的方向。”
黑翎的这番话瞬间把背影哥整无语了。
“那黑翎为什么要约我来云璇之巅呀！
你可别告诉我任务出发的目标是在时械城？”
背影哥都傻了，她就觉得不对劲，黑翎能邀请她做这个任务的情况明显就是在二级城市或者一级城市。
“不，是在火焰城。最主要叫你过来这边可以一起传送过去嘛，顺便让你认识一下这个孩子。
沫璃，这位就是这世界最强的刺客背影哥。”
背影哥随着黑翎的介绍视线移到了沫璃身上。
“你，你好喵！最强的刺客姐姐背影哥喵？为什么是叫背影哥喵？”
沫璃上来就精准地询问了背影哥的名字的来源，话说她句尾加喵感觉都帮背影哥改了个好名字。
“黑翎，这孩子是你收服的NPC吧。”
背影哥她的秘密只有黑翎还有她身边的伙伴知道，想说出来得确认一下这位小猫娘的情况。
黑翎轻点头，背影哥就知道了这位也是可以值得信任的。
“我呀，在其他人面前是女扮男装的。这是为了保护自己，沫璃你不要说出去哦。”
背影哥弯下腰，给沫璃比了个不要乱说的手势，沫璃看到后点了点头。
“背影哥，我还以为你和我组队会继续保持背影状态，没想到还是坦诚相见了啊。”
黑翎想起上次和背影哥组队打那个挂比的时候她还是背影示人的。
“至少，我觉得，在黑翎你面前没有什么保持背影的必要，而且......”
背影哥别过了脸，她双手放在一起不断地扭动自己的食指。
她想要让黑翎更加了解她的魅力，如果单靠背影的话肯定勾不起黑翎的兴趣的。
“这样子挺好的，明明长得那么漂亮，为什么要用背影示人。真是暴殄天物。”
黑翎的这句话直接偷了背影哥的技能对她造成了天绝背刺，虽然是正面进攻的......
“这，这，我只会在黑翎你还有你身边的伙伴给看到我的正面哦！”
背影哥她没想到自己反被黑翎瞬间再度攻略，真的，这就是花心大萝卜的威力么！
黑翎带着沫璃和背影哥来到了传送阵，直接传向了火焰城，来到这里任务直接开始触发。
“你好，拯救了多个城命运的大英雄黑翎。”
她们所传出来的传送门被几位穿着朴素衣服的看起来像是士兵的人物包围了。
开口说话的是一位穿着纯白色的像是花嫁一样的短连衣裙的银发少女。
她的瞳孔与一般人不同，是呈现着六芒星纹路的橙红色瞳孔。
按照黑翎她面板上的显示，她是三级城市银辉城的特殊身份知识管理者。
也就是说，这是一个上知天文下知地理的职业。
遗憾的是战斗能力并不强，而且暴露身份的话很容易被各个城市国家争着抢夺。
“可以麻烦你，护送我回银辉城么？除了普通的报酬奖励之外，我还可以告诉你一些事。”
这名开口的少女名叫塞维拉，是融合世界里面的第四魔王，不过外观并不是完全一致。
也就是说，她是因为特殊原因才成为第四魔王的么？
黑翎难得抓到了机会，一定要把这名第四魔王扼杀在摇篮里，阻止她变成第四魔王！

310.刺客女仆也很帅气啊

黑翎考虑到未来塞维拉变成第四魔王的可能性，那么这次任务她还是得接下来。
看看具体是什么原因让她变成了在前世被人称为“历史湮灭者”的第四魔王。
“好的，这个任务我接受了月'费群8:５;:7"66!34"?42，塞维拉。”
其中还有另一点就是，她作为知识管理者的能力，可以告诉她一些她想知道的信息。
总之，这次任务接下来是肯定不亏的，黑翎看背影哥也是兴趣满满的样子。
嗯，趁着这个机会多和背影哥交流下近战心得也是不错的。
刺客按照伤害来讲可以说是BOSS前列的仇恨位，只是用隐身的时候可以解除仇恨。
“黑翎大英雄，我听过你的事迹，斩奥克多诛世界之眼。
无论是哪件事在我们三级城市那边都已经威名远扬了。
过来我的马车上吧，我们这边有给冒险家准备统一的工作服。
这位小猫娘的话倒是刚好不用换......”
塞维拉说的这句话，背影哥立即感到了危机。
她说小猫娘的工作服不用换，然而沫璃身上穿的衣服是女仆装。
那么塞维拉所说的工作服该不会是......
“走吧，背影哥，我们去换衣服。嗯？怎么呆立在原地？”
其实黑翎故意叫背影哥到云璇之巅后再传到火焰城是有个小目的的。
她的任务栏提示了此任务按塞维拉必须换上女仆装，但背影哥现在对外是男孩子身份。
如果直接约到火焰城黑翎怕自己先穿上了，背影哥肯定是拒绝的。
“黑翎，你的任务说明绝对有写需要变装吧，绝对有写吧！
我可是做过其他需要变装的任务的，你可别骗我！”
背影哥双手紧紧地抱住了自己的胸口附近，她难得地绑了好几圈绷带压住了大小。
没想到现在要穿女仆装，一般来说这种需要变装的任务衣服会贴合自己的身材尺寸。
也就是说，如果她不把封印解除的话，女仆装穿起来肯定会松松垮垮的。
此时的她脸颊赤红，因为等会进马车的时候居然要当场解掉封印再换上衣服。
这给黑翎看到的话肯定害羞到想挖个坑埋了自己，毕竟她的名字叫背影哥结果却这么大......
当时就不应该把自己的身体数据套进去的！
“确实是有写啊，可是我只有背影哥你一个近战职业可以拜托。
而且，你昨晚也说了，如果我有什么要求的话尽管提出来吧。”
黑翎也是想趁着这个机会让背影哥不再背负什么报恩之类的话语。
“这，行吧，不过就还这点人情么？我也有任务奖励的说......
不如说这任务做下去我还是欠你人情啊黑翎。”
背影哥觉得这一波还黑翎人情反而会倒欠人情的样子。
“行啦行啦，我们赶快到马车换装吧。别让塞维拉等太久。”
黑翎牵起了背影哥的手，走上了马车。
“等，等等，黑翎，我换装的时候可以不要往我这边看么？”
背影哥在被牵着手的同时拜托黑翎。
“背影哥，这是在深蓝之星，可以一键换装的啊你忘记了？”
黑翎都有点无语了，没想到背影哥居然会忘记这么重要的事情。
“不是，我绑着绷带需要取下来才能用一键换装啊！”
背影哥的话让黑翎的视线移向了她的胸口位置。
“哦，行吧。我知道了。”
黑翎她们两个进入马车后，关上了车门并且拉上了上面的窗帘。
这是一辆特别豪华的马车，内部的功能可以说是应有尽有，可以当成一个小客厅使用了。
黑翎拿起了身前的女仆装，才发现了这套女仆装是那种远古时代传统的女仆比较长的裙子设计。
在黑色过膝袜的顶上还套着一个皮带，似乎是给放置暗器用的。
原来如此么，这应该是为了方便使用暗器设计的，难怪要求需要近战。
因为远程职业的话在掏出暗器的动作上也就是敏捷属性没有近战那么高。
也就是说，做出这个掏暗器的举动效率低，对于塞维拉来说，不太值得信任。
不过，穿这种中等长度的裙子确实活动起来稍微有点受限，至少步伐来说无法迈得那么大。
“呜呜，再怎么说我以前也是个大小姐，没想到现在居然为了任务要穿起女仆装。”
背影哥很不情愿地换上了和黑翎一模一样设置的女仆装。
也许是腿长的原因，背影哥的裙子显得相对较短。
懂了，这套衣服绝对是针对黑翎这个小短腿的。
“女仆刺客，无论怎么样想都觉得自己和帅气潇洒不沾边的。
一个女仆穿着这么轻飘飘的裙子然后隐身出现在别人身后什么的设定，完全不合常理嘛！”
不过，背影哥也发现了被裙子遮住的那圈皮带可以防止暗器，这设计对于刺客来说十分有利。
也许没有想象中的那么坏也说不定？
“背影哥，你难道不知道东方么，十六夜咲夜可就是类似于刺客女仆这种设定哦......
她难道不够帅气么？”
黑翎试图安慰背影哥一波，没想到效果还挺不错的。
“诶，我知道哦，嗯，确实有这种感觉呢！黑翎，我们下马车然后开始护卫任务吧！”
背影哥瞬间振作了起来，而且暗器设定实在是太适合她了，就是不知道黑翎她习惯不习惯了。
“所以背影哥，你作为刺客应该购置了不少暗器吧，可以给我几个不，飞镖或者小飞刀之类的都可以。”
没办法，作为龙骑士没有任何暗器伤害加成，这种暗器除了刺客还有弓箭手其实都是搞笑的存在。
还会平白无故浪费一个道具消耗栏，不过这次任务看起来比较特殊，穿上这件衣服后也多了一个名叫“出其不意攻其无备的暗器”BUFF。
大概效果就是暗器冷却无CD，伤害统一加成10倍，并且所有暗器必定附带中毒，出血二选一的随机debuff。
“嗯，我确实带了不少，直接给你一组吧，飞镖可以么？”
背影哥给了黑翎一组1000个飞镖，这一般来说应该是够用了，护送的路程也不是很远。
安排好后，黑翎她们几位刚想下马车，没想到塞维拉还有沫璃都走上马车。
“你们不用下去了，就坐在马车里面，这次让你们穿女仆装就是不想你们在外面晃悠的。”
“嗯，好吧......”
黑翎和背影哥面面相觑，护送任务居然是坐在马车里面的！
塞维拉有着自己的打算，她特地让其他护送的士兵穿得老土也是为了自己的目的能够实现......

311.潜藏的黑影逼近

黑翎她们怎么也没想到，一个护卫任务最后居然是坐在马车上陪塞维拉一起行动。
为了护送塞维拉的绝对安全，黑翎以及背影哥分别坐在了马车的最边缘的两侧。
沫璃和塞维拉则是被她们两个夹在了中间，因为空间够大一排坐四个人也不是什么问题。
加上窗帘什么的也拉上了，从外面是看不到里面的分布情况的。
当然，不排除可能潜在的敌人有什么特殊的探测技能之类的可以侦测到马车里面的情况。
黑翎打开了地图查看着到达银辉城的进度，第一个经过的地方就是幻鬼森林。
这个地方的附近只有一些15等级的名为分幻鬼的怪物，在外面保护塞维拉的士兵平均等级是25级。
也就是说，就算分幻鬼来袭击的话，外面的士兵还是挡得住的。
黑翎的幻想还没结束，就察觉到了快速接近的危险，这感觉，不像是只有15级的怪物散发出来的气息。
“黑翎姐姐！外面快速接近的怪物有特殊的冤魂附身，不是一般的强大！”
沫璃抬起了头看向了黑翎所在的右侧位置。
“塞维拉，这个怪物的强度外面的士兵很可能顶不住，我出去对付！
背影哥，塞维拉还有沫璃就交给你了。”
黑翎说完后本来想要直接跳出马车，但是却通过刚刚窗帘的飘起看到了远处不少人影窜动。
没办法了，看来出去会被察觉到车里的人员分布，这样后续更加危险。
“黑翎，你怎么不动了，不是要出去保护我么？”
塞维拉看见黑翎刚想打开车门的时候就定住了，不知道葫芦里卖的什么药。
她看见黑翎打开了马车的一点点小车窗。
同时透过小车窗存在的一点缝隙在马车内扔出了速度极快地飞镖。
这，塞维拉没记错的话，黑翎好像是一名龙骑士。
至于为什么禁宠物禁坐骑，塞维拉是为了自己引出那些敌人的目的，不能给那些敌人看到身材巨大的龙。
她还以为这样的话黑翎可能实力也会减弱很多，不过那些敌人的强度黑翎也是能顺利对付的。
只是，就算没有龙，她的实力还是如此地强么，感觉都不受那么单纯的职业限制了。
“塞维拉，别太过于担心，这个危险的存在连碰都碰不到外面的士兵么，我说的。”
黑翎充满自信的表情以及语气，让塞维拉稍微放下心来。
“黑翎，你不出去了么？这样飞镖都能瞄准？”
背影哥看见黑翎正在虚空扔飞镖，就感觉很奇怪，这样的话怎么可能可以镖中敌人？
“背影哥，飞镖理论上来说和枪械之类的没有区别，而且我还能扔出能拐弯的飞镖，所以相信我吧！”
黑翎继续丢出了大量飞镖，她一口气都是丢出除了大拇指的三个手指夹缝的飞镖并且速度特别快。
背影哥看了都惊呆了，这是什么惊人的手速，难怪能够成为这个游戏的全服第一，自己也许很难追上她吧。
“大家，快警惕！有一只体型巨大的分幻鬼接近了，等等，哪个是它的真身？
一定要保护好塞维拉大人！”
外面的士兵已经在大喊着，同时还在想塞维拉大人雇佣的护卫冒险家怎么还不出来帮忙。
塞维拉大人也不叫她们赶紧出来保护，这是怎么回事啊？
就在这个时候，漂浮在半空中宛如巨大的螳螂般外形的分幻鬼，被快速袭来的大量飞镖精准地刺中了身体的各个部位。
但是，它创造出来的分身却一点伤口都没有，这位扔飞镖的人究竟是怎么知道它的真身的。
带着这个疑问的它却没有人给它解答就灰飞烟灭了。
......
这时候，在远处观看着这一景象的十几个人看着分幻鬼惨死的场景摇了摇头。
“这就是你的强者引魂之术么，安德里？
这你增幅的分幻鬼连一个士兵都没有干掉就莫名炸裂死亡了？”
说话的，是第五魔王兰德属下的鲜血盗贼团的团长查德曼。
他奉兰德之命前来拦截作为知识管理者的塞维拉，这件事是兰德特别交代的重中之重。
因为黑翎扔的飞镖速度过快，他们在远处观察并没有看到飞镖的轨迹，还以为是分幻鬼自己暴毙的。
“这件事不能怪我啊，我引魂而来的存在可都是英雄冢中的英雄。
他们都是有很强的能力的，可能是分幻鬼这个宿主太烂了。
我们还是等到英雄冢直接召唤鬼魂攻击他们吧？”
安德里他也很委屈，这分幻鬼太弱鸡了有什么办法，他引魂而来的都是以前特别强大的英雄的存在。
“不，你忘了兰德大人这次派我们来的任务么？
我们要将混杂了兰德大人意识的邪恶的塞维拉的灵魂给引到她身上。
这样一来的话她就会获得她原来作为第四魔王的力量的同时，还会听命于兰德大人。
这是一件一举两得的事情，想想看，我们要是完成这件大事的话。
岂不是加官进爵，直接变成兰德大人的得力心腹？”
查德曼他们盗贼团只是表面的幌子，到时候在接近后的混战中让塞维拉邪恶的灵魂归位才是正事。
“可是，查德曼老大，为什么塞维拉的邪恶灵魂会存在于英雄冢呢？
按你说的她可是第四魔王......”
安德里完全想不通，这英雄冢不是所谓正义的人士才能够埋葬在这里么？
“我也不太清楚，不过我是听说过，好像她曾经为了某个正义方的人挡刀才变成这个样子的。”
不过，查德曼不太相信这个故事，因为这可是兰德大人所说的邪恶的灵魂。
“总之，等塞维拉到英雄冢那边我们再动手吧。”
......
塞维拉在马车里面，见识到了黑翎的强大之后，她那六芒星般的眼瞳也在死死地盯着她。
殊不知，她这个犀利的眼神被背影哥这名刺客给察觉到了，当然，被盯着的黑翎也感到了背后的一股恶寒。
黑翎转过身的时候，塞维拉正在把弄着她的长头发。这难道是错觉么？
可恶，信息量还是不足，不知道塞维拉是因为什么契机成为第四魔王的，这次护送任务究竟能不能解开这个谜题......
也许，这秘密会藏在刚刚黑翎发觉的那些人当中？

312.各魔王间的关系

分幻鬼袭击失败后，黑翎她们护送的过程没有再出现任何状况了。
黑翎在强化体分幻鬼来袭击的时候看到的那几个人，难道就这么放弃了么？
话说，这次护送好像只是护送塞维拉本人，没有牵扯到任何财宝贡品什么的。
按道理来说就算来盗贼，也不会拦截外面穿着土色加上马车基本算是战斗色成色的外观。
与马车豪华的内部装饰形成鲜明的对比，马车的外观其实是其貌不扬的。
也许，只是塞维拉伪装太过火反而引起了盗贼的注意，或者是说是另有主意？
“黑翎姐姐，这件事我觉得还是得跟你说一下。
刚刚外面那个名叫分幻鬼的生物，它是被附身了灵魂后强化到那个水平的。
而这个灵魂的本体生前似乎异常强大......”
沫璃她完全看得清幽灵灵魂这些超自然存在的本体，刚刚附身在分幻鬼身上的是一个英勇善战的战士。
“是这样啊，难道说是特地把分幻鬼带到英雄冢那边然后给那些英雄灵魂附身？”
英雄冢作为游戏公司设定的地图，它那边的主要任务就是挑战被某个神秘人召唤的英雄的灵魂。
让他们得以再次安息就是玩家在那个区域接受的任务，当然，这个区域因为设定上全是BOSS。
加上前期好像不是主线任务，所以很少有玩家会去挑战这么一个地方。
不过，还是有一点不对劲的地方，那就是黑翎重生前英雄冢是55级的地图。
没错，那个时候她被强制拉进游戏已经是55级的地图了，现在显示的却是只有25级。
难道在英雄冢那边还会发生什么特殊的变故导致区域升级？
“这个我就不清楚了，我以前一直待在唤灵村里面，黑翎姐姐你也知道的......”
沫璃被黑翎问得一愣一愣的，黑翎才想起来这回事。
一般这个问题游戏中的NPC也只有附近的村民或者镇民能回答上吧。
“英雄冢么？据说因为地方比较神圣，那里还残留着大量英雄的灵魂。
没想到会有人把英雄的灵魂引导到分幻鬼身上么？真是神奇呢。”
塞维拉听到黑翎她们的谈话后，加入了她们的对话。
“塞维拉，你知道得挺多的呀。真不愧是知识管理者么？”
黑翎从塞维拉的话语中听出了些许的不对劲，为什么是用引导这个词。
正常来说不都是附身之类的么，是这边这个世界的说法不太相同？
附身一般来说是灵魂主动去做的，可是加个引导的话就像是人为的。
糟糕，因为塞维拉之前是第四魔王的缘故，导致黑翎对她的话语都额外敏感。
只是，防人之心不可无啊，塞维拉目前显示的等级是25级，而第四魔王的原生等级目前还不太清楚。
施雅格是35级，格斯是45级，兰德目前未知，那么第四魔王的等级很可能是在55-60之间。
在融合世界里面，因为不需要用到魔王就已经将蓝星上的玩家压制成傻子了。
所以根本就没有机会看到正主魔王的等级。
“没，没有啦，毕竟这是我的职业。刚刚那种鬼魂附身的情况我查阅过资料。
据说是有一种远古而神秘的法术可以引导灵魂。”
塞维拉看见黑翎的表情似乎有些许变化，她赶紧补充了这么一句话。
她的直觉未免也太过于敏锐了吧，难怪其他魔王在她的手上都吃过亏。
就算是以杀戮残暴著名的兰德，她好像也未曾害怕过。
塞维拉邀请黑翎的目的，是因为在魔王之间一直流传着她的名字。
一个是自大的自称第八魔王的奥克多被她干掉，另一个是魅凰那近乎无敌的世界之眼居然也惨遭她的讨伐。
无论是哪一件事，对于塞维拉来说都足以勾起她对黑翎的兴趣了。
现在在现场亲眼一看，果然不同凡响，而且她身上也有些许黑白的那种气质。
说到黑白，不知道黑白为什么要突然玩起什么失踪。
当年在英雄冢附近为她挡下兰德的吸血鬼盛宴那一击，也让她在那里丢失了许多力量。
于是，她一直在想方设法地取回她在英雄冢所在的灵魂，可是兰德一直都守在附近等待着她的接近。
今天她收到消息说兰德去处理当年的烂摊子，所以她觉得是时候取回她的力量了。
只是她现在实在太过于弱小，不知道兰德会不会派人守着她力量的灵魂。
七位魔王表面上签署了和平协议，其实背地里都是有着一定的关系势力分布的。
第一魔神，签署完这个协议后从此就销声匿迹。
其中施雅格还有兰德这两名野心比较大的魔王都曾经尝试接近过他的领地。
但直接被他门口凶狠的守卫给打退回去了。
签署协议的时候，他穿着一身漆黑的铠甲，而且戴着一个有着弯曲长脚的头盔，身形上来说应该是个男性。
不过它的声音说出话来也是浓厚的男性回音。
几位魔王的关系上来说，她和魅凰可以说是好朋友。
可惜的是魅凰她实力太强，优先被兰德和施雅格针对放逐到一个神秘空间了。
至今塞维拉利用她的知识管理能力也找不到魅凰目前在哪。
毕竟是“放逐”算不上伤害，所以也就没有触发和平协议违约的处罚。
说实话，她就算取回原来魔王的力量，其实她本来也不是擅长战斗的一个魔王。
在这之后她也因为和黑白的交情很好，然而黑白已经病入盲膏没有实力招架兰德。
结果塞维拉为了保护她就中了兰德的绝招。
协议的判定其实还是有漏洞的，兰德针对的是黑白放的技能。
塞维拉强行去挡的话，就没有触发协议的效果，导致她到现在都这么被动。
塞维拉她也没有什么手下得力的干将啥的，她的子民一开始全是由她的知识创造出来的。
也就是说，失去了大量力量的她也同时失去了子民，成为了自己领地的光杆司令。
“塞维拉？塞维拉？你的红茶倒到裙子上了！”
在回忆的时候，塞维拉没有注意她刚刚在倒茶，等到被黑翎摇着意识回来的时候。
“诶，呀！！！！！呜呜呜，还好你们都是女孩子。”
塞维拉被红茶浸湿的白色连衣裙变得半透明，她白色的内衣也透过半透明的衣服显现出来。
堂堂第四魔王，居然在冒险家面前显露出如此糗样。
她现在很想一月费:?群85!7!66:３4４"2头撞到马车上了结自己......

313.众所周知，护卫任务翻车是日常

看到这等景象的黑翎，赶紧拿出了身旁备用的一件衣服递给了塞维拉。
原来在游戏中还有这种湿透后的透视效果么，她现在才发现。
“啊，谢谢......”
塞维拉接过了黑翎递过来的衣服后，披到了自己的身上。
糟糕，这种心梗的感觉是怎么回事？
为什么黑翎她这么强大的同时，还保持着一颗这么善良的心。
塞维拉回想着刚刚黑翎迅速反应过来递给她衣服的景象。
好像魅凰那边她也是非常期待黑翎能够闯入那个神秘的空间去拯救她。
不行不行，魔王和冒险家是要绝对对立的，怎么可以轻易就这样被她的小举动给攻略呢？
塞维拉抬起头再次看向了黑翎，还真是一位漂亮的狐少女呢，就跟黑白的感觉差不多。
虽然她的身材相对来说有点娇小，但这并不妨碍她已经是美人胚子。
不对，为什么自己会对女孩子心动，这肯定是有问题！
对了，狐妖有特殊的魅惑效果，塞维拉想到这一点后安慰了自己一波。
堂堂第四魔王，怎么可以对一个冒险家而且还是女孩子心动呢？
“塞维拉你没事吧，怎么一直在发呆？
而且脸颊还很红，不会因为刚刚的红茶着凉了吧？”
黑翎询问着塞维拉的状况，她似乎有点不太对劲的样子。
“没，没什么。今天天气还挺不错的！”
塞维拉拉开了窗帘，望向了马车的窗外，结果霎时间电闪雷鸣，下起了大暴雨。
糟糕，这怕不是要暴露自己的能力了么，塞维拉的额头上挂了一滴汗，希望黑翎没什么发现吧。
“塞维拉，这天气怎么说也不能说是不错吧。
话说好像到达英雄冢的范围了，过了英雄冢之后也差不多到银辉城附近了吧。”
黑翎看着窗外这个电闪雷鸣加上狂风暴雨的天气，估计路过这个英雄冢也不会特别太平。
“呜嗯......”
塞维拉很想要陪黑翎她们再多说两句话，但是发现自己好像说得越多越引起黑翎的怀疑。
她怎么会这么敏感啊，可惜的是在这种大事情方面敏感，如果是在其他方面敏感的话还好.......
“黑翎，察觉到了么，来到英雄冢后，不仅天气发生了改变，而且现在已经变成黑夜的环境了。
这地方应该会出现什么奇怪的敌人，护卫任务就是这样的，一旦有什么情况发生必定是这种极其恶劣的天气。
或者说，这种天气上的马车也很容易直接出意外状况翻车。”
背影哥看着窗外，在密集暴雨的冲刷下周边的能见度已经降到了10码以下。
“嗯，传统的套路我还是知道的，不过背影哥你这样说我感觉这些事情应该都会发生
如果你那边有情况务必通告我。”
黑翎警惕地看着窗外，在这种情况下无论是马车还是周围的护卫的行进速度都变慢了许多。
这时候塞维拉也是坐立不安，她一直在感知着自己的力量存在于哪，但是现在就是找不到。
难道说，和刚刚分幻鬼被英雄冢的英雄灵魂附身的事情有关，自己的力量灵魂被引导走了？
“轰隆！”
一道闪电划破了天际击中了她们马车旁边的一根枯树，枯树直接被点燃后倒向了马车的方向。
前方的战马恰好被这棵燃烧的枯木砸中，本来它们是非常特殊的人称地狱战马的超级马种。
不过，虽称为地狱战马，却非常喜欢水而害怕火焰，于是在这种水火交加的环境下。
战马开始发疯，直接向前无脑横冲直撞，马车内也开始晃荡震动。
“塞维拉大人，危险！！！！！前面驾驶着马车的士兵，快点控制好战马啊！”
士兵在外面很急的样子，不过对比起马车里面的情况差别就比较大了。
黑翎看到树倒下的时候已经抱起了坐在座位上的沫璃。
“诶诶，黑翎姐姐这么突然......喵！”
一瞬间，马车内迎来了超级强烈的晃动，塞维拉放着的茶桌上的茶具全都摔到了地上。
塞维拉她在摇晃的时候被背影哥扶了一下才勉强坐稳。
不过这剧烈的晃动还是让黑翎以及背影哥这两个坐在边缘的人略微轻撞到了马车的墙壁。
好在她们两个等级都比较高，对于这种小碰撞来说是不会掉血的。
“黑翎，背影哥，你们两个能想办法让马车停下么，这么剧烈的晃动真的有点晕车了！
啊！！！！”
“那我出去试试看，沫璃，抱紧我。”
黑翎刚打开马车车门，就看到了马失去了理智在瞎跑的过程中撞到了巨石。
因此她们的马车却直接侧翻后在地面直接滑行了一段距离。
“背影哥，赶快护住塞维拉！”
眼看着她们的马车也要滑行后撞到岩石。
黑翎直接双手发力跳到了马车的上边，并且对准马车即将撞上的岩石使用了贯穿龙枪。
贯穿龙枪把巨岩成功击碎后，黑翎她们的马车经过了巨岩也减慢了速度，直接停在了荒地的中间。
“黑翎姐姐喵，我，我是不是有点拖后腿了喵？”
黑翎刚刚所有的过程全是抱着沫璃完成的，既然带了沫璃出来就得保证她的绝对安全。
毕竟塞维拉也有背影哥照看着，她还是很相信背影哥的。
“没事，沫璃当时察觉到分幻鬼的强大灵魂我才能及时阻止的。
不然我们早翻车了，所以沫璃你还是很强的哦。”
黑翎将沫璃放下了平地，然后再次跳到马车上。
侧翻的方向是背影哥她们的方向，不过背影哥反应很快稳稳地护住了塞维拉没让她受伤。
“黑翎，干得漂亮，果然有你在什么状况都可以完美应对。”
背影哥她站在下面看到了黑翎用了技能，而且刚刚也看到附近的石头碎片散开。
如果这任务没有她的话，可能这一步就已经失败了吧。
“这算是轻松的了，背影哥，把塞维拉递给我，然后你伸出手，我拉你上来。”
马车的内部宽度还是挺高的，侧翻后就变成了高度，塞维拉不知道能不能自己出来。
“呜嗯，黑翎......”
黑翎明明是个女孩子，为什么每一步行为都跟男孩子差不多的感觉！
无论是照顾那位娇小可爱的猫娘，还是对她这名护送者，都是无微不至的照顾。
塞维拉接过了黑翎的手，她的少女心好像逐渐地在被黑翎融化......

314.下雨了，衣服没救了

黑翎把她们两个成功拉出来后，环视了周围的环境。
因为暴雨下得特别大的缘故，能见度特别地低，黑翎也只能看到这大概是英雄冢的某个荒地。
估计现在还没有路过有着大量坟墓的地方，游戏环境是暴雨可影响不了黑翎打开地图查看。
果然，她们现在还没有完全进入英雄冢，可以算是还在边缘地带。
“啊，这样全身都湿透了，穿着衣服好像特别不方便活动！”
背影哥看着自己身上完全湿透的女仆服，这胸口的内衣，好像又稍微透视出来。
就跟刚刚塞维拉倒红茶后淋湿自己的场景一模一样。
这时候，她看见黑翎正在认真地盯着她，难道说黑翎对她现在微微透视出来的黑色的内衣起了兴趣？
呜嗯，原来黑翎还是有把她当成女孩子看的。
她之前还以为黑翎一直把她当成男的，然后对她的身材等一切事物都不怎么感兴趣。
她侧过脸，轻撩了一下自己的头发，这样子好像比较淑女加上有点出水芙蓉的感觉。
“背影哥，应该还可以活动吧。你这是中了什么样的debuff？”
黑翎看着背影哥撩了一下自己头发的动作，发现了她的动作变得稍微有点缓慢。
她自己的免疫低于她等级的debuff再次起效，这个被动实在是有点好用。
免疫debuff也就意味着她周围有一圈小小的宛如防护盾的半透明存在。
雨水在淋到她附近的时候，变成了一个人形形态的无雨区。
在做这种特殊护卫任务的时候，往往一些奇奇怪怪的debuff还是大敌。
“那，那个！黑翎你就对我的透视完全没兴趣么！问什么debuff呀！”
背影哥说出这么奇怪的话，引来了塞维拉还有沫璃的注视。
这，她看到另外两个女孩子的注视后，赶紧双手遮住了自己的胸口。
“没有，经历了塞维拉刚刚那件事，我觉得还是不说出来比较好。
不然大家的话彼此都尴尬吧？”
黑翎也不想勾起塞维拉的记忆，因为她从出来后就一直将双手抱在胸口前面。
“没关系啦，大家都是女孩子吧。
看到其实也没什么，只要别给男孩子看到就行了。”
塞维拉她看了一眼周围，护送自己的士兵也没有赶过来，在场的除了她也只有三个女孩子。
“塞维拉，还有备用的衣服么，你，背影哥还有沫璃都套多一件衣服吧。
不然的话在这荒郊野岭的就怕有强盗或者什么奇怪的灵魂盯着。”
不过，就现在这暴雨感人的能见度，也就黑翎她的眼神能够看清楚她们两个的颜色了。
咳，自己也是无意看到的，反正是在游戏里面又不是在现实！
每当黑翎面对游戏里这种情况，都会选择性忘记未来的融合世界。
“这也没办法了，比起被奇奇怪怪的人看到，我宁愿拖着沉重的衣服。”
于是，她们三个人套上了外套遮住了透视的位置，也稍微有寸步难行。
“不知道什么时候能变成晴天，这样的天气的话背影哥会丧失很多战力吧？”
黑翎抬起了头看着天空，她才发现只有英雄冢这个范围下起了这么大的暴雨。
刚刚路过的幻鬼之森别说雨了，就是一朵白云都难见到。
难道说，这只是一场雷阵雨么？
黑翎的话音刚落还没有几秒，这时候雨瞬间停了，然后直接变成了大雾天气。
糟糕，又不小心发动能力了，塞维拉听见黑翎想要晴天，本来她是想控制天气变成晴天的。
无奈她失去的力量实在是太多了，导致控制天气也控制得不够精确，不知道会不会被敏锐的黑翎发现。
“早知道不乌鸦嘴了，还是刚刚的暴雨天气好点，这雾的能见度见鬼了吧。”
黑翎视力再好，在这种这么浓的雾之下最多也只能看到7码左右的范围了。
她没有看到塞维拉担心的表情，所以没有怀疑塞维拉就是这转变天气的始作俑者。
“塞维拉，背影哥，沫璃，我们三个手牵在一起，不然这能见度很快就会走失的。”
现在一直待在原地等待也不是事，黑翎想要尽快完成这个任务然后前往妖狐之境。
“嗯，好的。塞维拉，牵住我的手，我们走过去再牵住黑翎的手。”
背影哥牵起了塞维拉的手，发现了她的手心好像有点温暖的水珠？
哦，刚刚才下过暴雨，被雨水弄湿挺正常的。
“嗯嗯，走吧。”
黑翎已经牵起了距离自己最近的沫璃的手，就这样。
她们四个人牵在一起后，继续往着英雄冢的方向前进。
“黑翎，我们的衣服实在是湿透了难以行动，要么我用魔法把我们的衣服变干吧。
穿着这种外套活动也比较困难。”
塞维拉想了想，她实在是顶不住这至少十几斤重的衣服了，得赶快用魔法清除。
好歹她也是个知识管理者，怎么说会这点简易魔法应该不会招致怀疑。
“塞维拉原来你会这种魔法啊！那麻烦你用一下帮助我的两位伙伴脱离沉重的衣服苦海吧。
这样湿衣服浸在自己身上也很容易生病。”
黑翎有点不解塞维拉在害怕着什么，施放这个魔法之前居然还要问她。
难道说她知识管理者发动魔法的时候的存在感很明显么？
塞维拉抬起手，在半空中召唤出了一本绿色封面表皮的书本，然后书本开始发光翻页。
很快地，从书本里面出现了一个风扇形状带着两个大眼睛的召唤物？
等等，这外形，分明就是蓝星的普通电风扇的半人形化啊。
这能算是魔法么，感觉只是改成魔法供电而且变成有自我意识的召唤物而已。
原来知识管理者就是这么特殊么。
有先进的蓝星设备确实在这种设置在这种中世纪魔幻世界背景的游戏中轻松脱颖而出啊。
“小电风扇，麻烦帮我们身体上的水给吹干，谢谢。”
“嗯，好的。魔圣女姐姐，记得要奖励我一件可爱的小裙子哦。”
黑翎听到风扇的声音都惊了，什么，这电风扇还是女孩子么，传说中的电风扇娘！
别人经常说的日风扇是不是就是对准这个设定了，嗯，应该是这样没错！

315.这年头风扇都能娘化呀？

塞维拉看见黑翎一直在盯着她召唤出来的魔风扇看，这是什么情况啊。
嗯，等等，刚刚魔风扇好像是叫了自己魔圣女吧，糟糕了，这玩意可是她第四魔王的前缀。
难道说，她并不是盯着魔风扇看而是对刚刚魔风扇的话语起﻿",全网;小说资:源共!.享，:?每月;:更新150"'0+":本;!，小;,说;每天更;!新. ??
渝,寒月费:?群!"－";8576!!6,3:44,2.,
资源来.,源于"网.?络，''仅.作:'学!!习交?.流:"使用，.小;说"版权!归原'!作者'所有;:,?.文本..仅供个人;,学!!习,'和试读请,在下.'载后24小"時!,內删除，,想看,请去支,持;;訂.?阅",正版!'小?说，拒:,绝;;盜.版?！?"本!"群提供"某.,鹿;刺.猬貓,提取 '欢迎.;加!入疑了？
“塞维拉，我可以冒昧地问一下不，你召唤出来的这个魔风扇，是不是可以完全人形化？”
背影哥和黑翎她们都是能看到塞维拉召唤出来的风扇的名字的，就叫做魔风扇。
嗯？黑翎惊奇地看向背影哥，她是女孩子吧，怎么也会期待这眼前的魔风扇变成女孩子的样子？
“啊，你们居然想要看么？那么麻烦你了，小风扇！”
塞维拉本来是想着召唤出完全的人形态的话可能会有点吓到她们，没想到她们居然这么期待。
“哇呜，魔圣女大人最棒了，果然我还是喜欢完全的人形态比较舒服一点。”
就这样，魔风扇她开始形态转变，直接变成了一个黑色长发少女，她穿着黑色的镶嵌着四叶扇的衣服。
也就是衣服这些小小的四叶扇让她还在强调她是风扇娘的身份，不然身体上根本就没有任何证据表明她是风扇娘。
“哇，好厉害啊塞维拉，这就是知识管理者的实力么！而且这魔风扇娘也太可爱了吧！”
背影哥的眼睛闪闪发光，她是因为黑翎的缘故而喜欢上人外娘这个设定的，这就是所谓的爱屋及乌吧。
“好了，小风扇，麻烦你帮我们吹干衣服吧！”
塞维拉急着寻找回自己的力量，觉得不应该再说下去了。
“嗯，好的，魔圣女大人。”
第三次了，塞维拉被叫了三次魔圣女。
她很想直接把魔风扇取消召唤，但是现在没干成事情就让她回去更加会引起黑翎的怀疑。
黑翎很专注地盯着这名魔风扇少女，她很想知道这魔风扇是怎么样用她的功能进行工作的。
难道说，是她的衣服上的镶嵌的风扇直接启动然后吹出大量的风？
然而，没想到的是，魔风扇少女她深吸了一口气后，在离塞维拉她们三个人四五码范围外直接吹气。
她发出了“啊，呜，呼！”一连串可爱的声音，用她的樱桃小嘴直接吹气。
而且她很努力，吹得自己脸颊都红了。
“呼，呼，为什么，为什么发动不了。”
魔风扇小声地嘀咕着，塞维拉失去的大量力量导致了魔风扇没有办法正常启动她的技能。
这也让魔风扇她很惭愧，如果自己能够更强一点就好了。
然而这时候，她的侧方出现了一阵强烈的风，直接将塞维拉她们的衣服吹干。
这是，为什么自己莫名其妙能够发动技能了。
她转过身看到了银发狐耳少女站在她的身后，她抬起的长枪也才刚放下。
难道说，是她制造出风的？为什么要站在身后帮助自己呢？
“哇，这风好舒服，衣服很快就干了喵！这位魔风扇姐姐好强呀！”
塞维拉她们站着的位置很难看清黑翎刚刚的动作，毕竟这附近还是大雾天气。
刚刚产生的风吹散了雾气后也只是看到魔风扇正在努力地吹气，所以她们没看到黑翎刚刚做的事情。
“这魔风扇太强了吧，又漂亮，还能瞬间产生这么强大的风把我们的衣服给吹干。”
“小风扇，辛苦你了，现在你可以回去了。”
魔风扇听着魔圣女以及其他人的夸奖，她再次看向了站在自己身后的狐耳少女。
狐耳少女没有说什么，而是微笑着看着她，这，不行，风扇和兽人是不能产生奇怪的感情的。
“好的，谢谢你！”
魔风扇感觉在待下去估计要被这名狐耳少女给收服了，还是赶紧回去吧。
不过，她刚刚那个道谢是对狐耳少女说的。
就这样，她消失在了众人的眼前。
力量不足么，黑翎刚刚看到魔风扇那么努力却发现自己力量不够的时候好像深陷自责。
她忍不住使用了贯穿龙枪，借助着破空的威力产生了风压给到了自己的伙伴们。
魔风扇满足了背影哥的需求，黑翎自然而然地就帮助了她，算是还个人情。
“走吧，黑翎。大雾天气我们不要离得太远了。”
塞维拉发现黑翎也没有再继续死盯着她了，看来刚刚她只是对魔风扇感兴趣而已。
可是，自己这样一旦取回本体力量的话估计是瞒不了她的。
她们现在失去了马车，只能徒步行走。
不过比起刚刚湿哒哒的状态，她们的行走速度明显就快了很多。
这时候，她们进入了英雄冢，也迎来了第一个额外的挑战任务。
“来了，有状况！！”
黑翎警惕了起来，这种奇怪的气息，数量好像还特别多？
在英雄冢的坟地里面，大量半实体化的鬼魂出现，围住了黑翎她们几个人。
这些鬼魂都呈现着蓝色半透明的状态，而且形态各异，拿着的武器也各不相同。
在现在大雾环境的条件下若隐若现的，很难看得清楚具体数量。
“喵！！！！这是什么鬼魂数量喵！”
沫璃的眼睛看鬼魂比其他人清楚，她深知这个鬼魂数量明显就不正常。
这时候，背影哥和黑翎她们的前方同时弹出了一个额外挑战任务，消灭1000月费群8":5!７66."344,;2个魂魄。
这是挑战任务，而且会决定护卫任务接下来的走向，分为250，500，750，1000四个阶段。
四个阶段决定着护卫任务的四个结局。
“开什么玩笑啊，黑翎你有AOE技能么，这1000个也有点......”
背影哥是刺客，她的技能几乎全是单体技能，虽然也有瞬影切割这种直线判定的AOE技能。
但是对付这么多数量，CD肯定是转不过来的，她们的失败条件是塞维拉的HP低于10%。
“算是有一个不算AOE但带有范围性质的技能，我龙娘没法带，没法使用她们的技能。”
1000个鬼魂，这些鬼魂的等级在25级前后，仅仅是一些普通的小怪。
如果黑翎带上莉莉和可可她们两个能轻轻松松地做完，不过现在难度确实翻了几倍不止。
“不过，背影哥，我们不是有暗器特殊强化么，要利用好这个特性！
要相信我们能做到！”
黑翎看了鬼魂还带有个特殊的debuff就是有关暗器的，看来，这场战斗也许并不困难。
“嗯，这让我想起了我们两个一起打朴叫兽的日子！”
黑翎和背影哥进入了准备战斗的状态，她们的目标就是完美完成千魂斩。

316.飞镖哪有这样用的呀！

黑翎开场直接先使用魂·幻影分身召唤出了分身，准备用分身守护沫璃和塞维拉她们两个。
这样子的话她才腾的出手对付面前这么多的鬼魂，最主要现在也不清楚它们会不会远程攻击。
“塞维拉，还有沫璃，你们两个就站在我分身的附近。
如果有鬼魂接近的话我的分身会做出反应的。”
黑翎不清楚她的分身是否能够跟着她一起使用暗器还是只能用普通技能。
按照这么多鬼魂来看，她是几乎没有什么机会用上自己的技能的。
“背影哥，你能大概看到多远的鬼魂？”
因为现在还是大雾天气，实际上除了离得她们特别近的鬼魂，远处的鬼魂根本看不清。
“按照这个游戏技能距离的话大概是5码左右。
黑翎你是不是至少能看到10码以外的？我记得你的眼睛特别地好。”
背影哥很清楚黑翎的视力特别好，之前在那种暴雨天气都能精确地看到马车前方石头然后提前使用龙枪击破。
“差不多吧？沫璃，你能看得清楚鬼魂吧？麻烦你帮一下背影哥报下鬼魂的位置。”
“哇喵！突然被委以重任，我会加油的喵！”
沫璃听到黑翎这样说后，开心地摇着尾巴，她居然能够帮上黑翎姐姐的忙。
至于鬼魂，她是不会害怕的。
多恐怖的鬼魂她都见过，她们遇到的这些鬼魂可以说是面相相对较好的。
黑翎安排好一切行动后，她的面前已经有鬼魂贴脸了，鬼魂高举着自己的巨刃朝着黑翎劈下。
动作缓慢地黑翎差点提前用了弹反，还好她还是抓准了时机，不然就得白吃弹反失败的硬直了。
被黑翎成功弹反的鬼魂缓慢地后退了几步，一个不稳摔到了地面上。
同时他的巨刃也直接插到了自己的身上，然后自己就这么死亡了？
黑翎看着眼前发生的一切，她第一时间不是嫌弃这鬼魂太弱。
而是这些鬼魂的等级似乎不是英雄冢的那些英雄的灵魂。
这也就是说，是有人召唤而来的比较弱势的灵魂么？
难道说，是在幻鬼之森看到的那几个人影制造出来的？
黑翎本以为千魂斩特别地难，不过看到这些半实体化的鬼魂。
虽然数量众多，但是好像都继承了生前受伤的位置。
对受伤位置的恐惧导致它们或多或少都比较笨比？
这时候，又有一个弓箭手鬼魂接近黑翎，他拿出了自己背后特制的弓箭？
不对，是小短刀，它拿着小短刀对着黑翎的胸口刺过去。
这个鬼魂近距离的动作特别地快，这身前是近战弓兵么？
黑翎刚准备使用日冕龙枪，对付这种近距离的对手就应该用远程技能陪它玩玩。
没想到它的小刀即将刺中黑翎的时候，小短刀直接掉到了地面上。
同时它的双手不断地摇晃着，像是生前好像是近战的时候失去了双手？
果然，这些鬼魂或多或少都有些缺陷，黑翎利用枪身直接将这个鬼魂给干掉。
既然知道这一点，那么她就不再认怂了，她往着大量鬼魂的方向跑去。
然后一个大跳跳到了鬼魂的中间。
在她跳跃的过程中看到有着大量的火球冰球之类的魔法和弓箭像她袭来。
在空中要躲开这些攻击是很难的，更何况她现在没有莉莉这些龙娘助阵。
不过，黑翎现在有着暗器飞镖，她看着那些没法躲过的火球之类的能量体和弓箭。
直接对准它们扔出了飞镖，飞镖的特殊加成让它本体变得特别硬。
就这样，飞镖与各类弓箭与能量体碰撞产生了一些小火花，离远了看感觉就像是在对枪一般。
黑翎顺利地将几乎所有威胁到她的飞行物都成功地用飞镖抵消掉了。
她成功地跳到了这群鬼魂的中间，在她跳跃的过程不仅干掉了飞行物，还顺带利用飞镖干掉了部分鬼魂。
刚刚的那个操作宛如乱舞一般，黑翎她也没想到无CD的飞镖原来用得那么爽。
本来暗器就没有前摇和后摇，现在加上了无CD，简直就是一场扔飞镖的盛宴。
随着她的深入敌营，灭杀鬼魂的数目也呈现着几何数的倍增，一瞬间就被黑翎打倒了100多个。
背影哥在另一边看着鬼魂灭杀数量的疯狂增长，她好奇地转过身看黑翎是什么操作。
现在大雾消散得差不多了，她能清楚地看到黑翎的操作。
结果发现，好家伙，一个大跳跳入敌人中间就算了，那扔飞镖的手速是什么情况。
飞镖感觉都快给她玩成毒奶粉的下水道三帅了，这招难道是叫飞镖乱舞么。
飞镖和枪不一样，不是这样光明正大地跟卖飞镖的一样疯狂扔啊！
等会汇合的一定要好好教黑翎飞镖的使用办法，作为刺客的话，就应该先隐身......
好吧，忘了黑翎她是龙骑士了，背影哥的注意力回到了战场。
她之所以有时间观看黑翎那边的情况，是因为她这边的鬼魂更加地蠢。
在这种以少敌多的局面，就应该提前利用好自己背包的道具。
安排好陷阱，背影哥使用的是地坑这些延缓的脚步的陷阱，结果第一批冲过来的鬼魂掉下去就算了。
后续在那个地坑前方路线的鬼魂，也都径直地走下去了。
算了，自己要好好表演一下自己是如何用飞镖的，背影哥为了之后方便教导黑翎。
她干脆直接不隐身，使用了瞬影闪瞬间绕到了鬼魂的背后，然后她取消了刺击的动作改为了扔飞镖。
没错，这才是暗器，要在鬼魂看不到的情况给它送上一发，而不是当着面正大光明地扔。
塞维拉本来是期待着这黑翎这英雄人物是什么战斗的，结果先是看了黑翎一眼，发现太夸张了。
而且暗器飞镖真的是这样用的么，不是应该来个时停然后再......
好吧，黑翎好像不会时停，不过这波感觉她像是在使用跨时代的兵器一样，该说不愧是蓝星人？
塞维拉作为第四魔王，理所应当地自然也有着塔罗牌的力量，不过她蓝星相关的知识是从黑白身上了解到的。
算了，另一位冒险家作为正统刺客总该会暗器的使用办......法？
不是，都瞬移到敌人的时候还用飞镖也太离谱了吧，一个小刀刺击就解决的事情啊！
塞维拉她现在才后知后觉，自己找的护卫自己的人都是什么奇葩......

317.被邪恶力量控制的魂魄

千魂斩，这个任务看起来似乎很难，不过因为这些鬼魂的整体素质加上生前死亡最后一刻的恐惧。
让他们这些本来数量众多的鬼魂显得毫无威慑力。
再加上黑翎一个当前的全服第一，背影哥是黑翎重生前的另一条世界线的全服第一。
这些鬼魂根本就毫无招架之力，他们并不是英雄冢那些英雄强大的鬼魂。
只是被某个引魂师收集而来对付这些冒险者的存在。
不过，很明显他们这些鬼魂和眼前的这两个冒险家实力不是一个档次的。
只是他们也没有意识逃跑，因为如果逃跑的话他们就会失去半实体化然后变成普通鬼魂。
这样很可能又会被引魂师抓起来然后再一次利用，所以宁愿现在就魂飞魄散都比被反复利用来得痛快。
黑翎她们这边已经成功地击杀了一大半的鬼魂，特别是黑翎的方向鬼魂数目已经寥寥无几了。
鬼魂的思考也很直接，发现完全对付不了黑翎后，想要转头对准塞维拉。
然而就是这么直接的想法反而让黑翎更加轻松地对付这些鬼魂。
敌意值在自己身上还是在其他人身上的区别还是特别大的。
在自己身上的话还要防他攻击自己，在其他人身上的话直接不带脑子A上去就完事了。
于是，黑翎这边的鬼魂算是彻底溃败了，她完美地把近乎一半鬼魂都给解决掉了。
当然，她的飞镖数量也见底了，1000枚的飞镖现在只剩下300枚不到。
等会可能还要再跟背影哥要一组，现在先回去帮助她吧？
黑翎转过身后才发现，背影哥居然弄了一个大地坑，而且那些鬼魂居然一个一个排队往下跳。
原来还有这么方便实用的陷阱道具么，不过这些鬼魂也是真的蠢，居然会蠢到自己跳地坑。
“背影哥，我这边收拾完毕了。我过来帮你一起战斗！”
黑翎快速地来到了背影哥她这边，还大概剩下200多个鬼魂她们就完成这次挑战任务了。
只要把这些鬼魂全部歼灭的话，这场战斗就是她们的完全胜利！
“黑翎姐姐，你们两个小心，有很强大的鬼魂正在快速接近！”
沫璃很精确地捕捉到了一体异常强大的鬼魂正在快速接近她们。
而且这个魂魄还富含着力量，和黑翎她们现在对付的鬼魂完全不同，空有灵魂没有什么力气。
这体强大的鬼魂以不可思议地速度快速穿梭于其他鬼魂身体中间，来到了黑翎她们的面前后停了下来。
这个鬼魂的外形，不会吧！
黑翎看到了这个强大的鬼魂停在了自己的眼前，她的外观完全长得和塞维拉一模一样。
难道说，这就是塞维拉变成第四魔王的源头！
为了不让魔王的数量继续增加，黑翎直接对准这个鬼魂来了一招日冕龙枪。
日冕龙枪释放出来的视线穿过了这个鬼魂的身体，伤害显示弹出为无敌，丝毫起不到任何作用。
这是任务推进进度的无敌单位，也就是说，黑翎她们完全没有能力阻止嘛？
“等，等等，黑翎，快救我！
我的这个魂魄被一股奇怪的邪恶力量注入了，如果现在魂魄回到我身体的话你们会很危险！”
塞维拉看到所属于她的力量非常不对劲，很明显是受到他人的邪恶力量注入了。
而有这个能力的很明显就是第五魔王兰德。
“啊，是这样么！果然......”
看来黑翎之前推算的没错，塞维拉是在英雄冢这里发生了改变的。
后期会变成55级的区域估计也是因为她的存在。
塞维拉的魂魄并没有继续移动，她只是紧紧地盯着黑翎她们。
然后她的眼神又瞄到了沫璃的身上，沫璃和她对上视线后，第一次被这个魂魄的强大力量给吓到。
“黑翎姐姐喵，她似乎有什么话想要说的样子。明明是塞维拉姐姐的外观，却又不同于塞维拉么？”
沫璃发现了这个魂魄对她们并没有什么敌意，不知道是她原本的力量起作用了还是其他原因。
塞维拉的这个魂魄紧紧地盯着沫璃，在魂魄状态的她好像是没办法说话的。
“这是，难道说想先附身沫璃身上然后说明状况么？
可是，这样会让沫璃陷入危险的吧！”
黑翎用自己的身躯挡在了沫璃的身前，她不觉得塞维拉所说的带有邪恶力量的魂魄是否会对沫璃不轨。
“黑翎姐姐，其实我的眼睛的力量还有身体本体都带着净化的作用，只是一般鬼魂我眼睛就足以净化成功喵。
这位塞维拉姐姐的另外的魂魄，很可能真的需要附身，也许是这个原因才盯上我的喵？”
沫璃对于鬼魂来说可以说是敌人也是朋友，对于一心想净化获得新生的鬼魂来说，他们就不会害怕沫璃的存在。
“原来是这样么，可是沫璃，塞维拉也说了，这个魂魄带着邪恶的力量，我就怕你顶不住。
有没有什么不附身塞维拉和你身上能消除这股邪恶的办法！”
黑翎还是不想让沫璃陷入可能会被邪恶力量侵蚀的风险，如果莉莉或者可可现在在这的话就比较清楚应该怎么做了。
“黑翎，还是由我来接受吧。我现在也不隐瞒了，我就是第四魔王魔圣女塞维拉。
这个魂魄可以说是我失去的一大部分魔王的力量，只要我取回的话就能恢复原本魔王的力量。
当然，现在我接受的话，很可能会受到兰德的控制，所以到时候请恶狠狠地打醒我！”
塞维拉走上前，来到了魂魄面前和魂魄面对面，结果这个魂魄却摇了摇头。
没错，塞维拉本身是个心地善良的女孩，如果她觉得会危害到别人的话，是不会轻易做出这种决定的。
她的魂魄的想法也是如此，明知道自己有邪恶力量。
就算被引魂师给引导过来，她也不想就这样让自己的本体变成别人的傀儡。
塞维拉的魂魄闭上了眼睛，之后怎么跟黑翎道歉都行，现在她只能选择先附身到这个有着净化力量的小猫娘身上！
于是，塞维拉的魂魄穿过了黑翎的身体的同时进入了小猫娘的体内。
“什，什么！居然还能穿过人的身体的！”
黑翎看到魂魄闭上眼睛也知道了她的意思，她应该不会加害于沫璃吧......

318.盗贼团的失策

“沫璃，你没有什么事吧！”
黑翎赶快跑到了沫璃的身旁，看着沫璃会有什么反应，这可是第四魔王的力量的魂魄啊。
刚刚塞维拉都自己承认了自己是第四魔王，但是这件事也许不那么重要。
重要的是她现在大部分力量的魂魄附身到了自己的伙伴沫璃身上！
“没事喵。不过可以看得出塞维拉姐姐的这个力量魂魄很急切喵。
应该是被哪个坏蛋给控制着喵？”
沫璃没有感受到任何异样，她觉得这个魂魄并不会是那种坏蛋。
虽然魔王的威名远扬，但也不是每个魔王都做了什么坏事。
“呜，辛苦你了，沫璃，居然为了我这个魔王......”
塞维拉她看着自己的魂魄的想法，实际上因为本来就是她的魂魄。
所以决定和做法肯定是会特别相似的，她是在那种情况下选择了拜托沫璃帮忙。
“黑翎，你应该很讨厌魔王吧。
听说你前期被施雅格他算计了挺多次，而且似乎还被兰德找上门，包括奥克多的传闻我都有听过。
这直接五六七都曾经接触过你了，再来我一个第四魔王直接都可以凑一桌麻将了。”
塞维拉也不是刻意隐瞒身份的，最主要她是想取回自己的力量。
如果是黑翎这种可能痛恨魔王的存在，估计直接说我要取回第四魔王的力量。
估计她直接一枪就刺向自己，然后跟自己说再见吧，毕竟现在是魔王的虚弱期。
“啊，塞维拉目前你也没有做过什么坏事吧。
我现在是觉得魔王也许只是个非常普通的称呼，毕竟我也接触过一个被迫成为魔王的人。”
黑翎回想起了第六魔王格斯，他是因为邪龙残害了他的家人最终杀了太多邪龙堕入魔道的。
“......是没有吧，不过你听到我的称号应该也知道大概是什么情况了吧？”
塞维拉之前确确实实是圣女，她洁白的衣服其实也证明了她的身份。
当然，后期她被一些人迫害后，不得已变成了魔王。
“没有的话，本身我对魔王什么的其实都无感。
基本都是那几位骑脸想要伤害我的伙伴我才反抗的。”
黑翎重生前其实也就听闻魔王足不出户都变成了魔王城的家里蹲，然而那些魔物是否是魔王释放出来的。
最后也没有一个定论，只是知道不断地有会飞行的魔物源源不断地生产出来。
“呜嗯，所以现在关键只能看沫璃了么？
她能够将邪恶的气息赶走的话，力量回到我的身上就很安全了。”
塞维拉没有打算加害黑翎她们，与之相反，本来请黑翎来就是为了保护她取回力量的。
然而她不是什么拿回力量后就瞬间背刺帮助她的人的那种坏蛋，说到底自己还是个曾经的圣女。
而且，现在她好像还对黑翎的各种行径以及举动有点感兴趣了，明明她是个女孩子！
......
这时候，在不远处目睹了黑翎一行人操作的安德里，气都不打一处。
怎么会有这么夸张的冒险家存在啊，这和兰德老大说的完全不一样啊。
什么冒险家按照现在的进度，能对付安德里他引魂师收集的1000个鬼魂他当场倒立喝血。
结果呢，这1000个魂魄要不是没有骨灰的话，估计都被扬干净了吧。
本来意识到不对劲的安德里想着立即释放塞维拉的力量魂魄冲过去控制塞维拉对冒险家进行反杀。
结果他千算万算都算不到那位不起眼的小猫娘居然持有净化魂魄和鬼魂的力量，这也太离谱了。
作为引魂师的他，还是听说过唤灵村的传说的。
那个村的沙雕祭司为了自己的利益居然想要迫害掉有着这股强大力量的猫娘。
不过据说，最后因为某个冒险家的缘故，整个村都被献祭给了山神。
他听到的版本还以为是完全灭村了，没想到最后存活下来的居然是猫娘。
那那位冒险家也不言而喻了，就是眼前那个和猫娘很亲密的银发狐娘。
最最关键的一点是，兰德大人似乎说过要尽量警惕银发狐娘，不过他会想办法拖住的。
然而，兰德大人似乎因为昨天发生的事情而临时改变了计划，导致这位狐娘根本没被拖住脚步。
“安德里，看看，你这神神鬼鬼的引魂被打得七零八碎。
就应该我们这群人亲自上场然后把除了塞维拉之外的所有人给打趴，这样魂魄才能成功啊！”
鲜血盗贼团团长查德曼嘴上是这么说着，实际上他刚刚躲得比谁都还远。
在看到那位银发狐娘那样夸张地使用飞镖后，他实在是没有胆量去挑战。
先不说其他的，就那飞镖的速度与数量，他不被镖成筛子就算成功了。
“靠，你也别光动嘴不动手啊！
我们这样回去肯定会被兰德大人惩罚的。
没办法了，现在这种情况还不硬着头皮冲过去把猫娘干掉的话我们肯定会失败！”
“是啊，兄弟们冲啊！只要杀了那位猫娘我们就成功了！
鬼魂那些低智商的和我们根本不能比！我们这里十几号人手还怕拖不住那两个冒险家么？”
查德曼鼓舞着身后的盗贼团团员。
“哦！是时候让他们见识一下我们鲜血盗贼团的力量了，啊啊啊啊啊！！！！”
这时候，鲜血盗贼团的团员发出了惨叫，安德里和查德曼听到后转过身月费群:8,5,?7,６;.６?3!442。
“你，什么时候来到这里的！！！！”
他们两个看到一位狐耳少女正恶狠狠地盯着他们。
这，刚刚明明还在那么远的地方，她究竟是怎么绕到他们身后的。
不对，他们明明躲得好好的，是怎么发现她的。
“沫璃，不对，塞维拉的魂魄所说的迫害她的就是你们这群人么？”
黑翎听到塞维拉的魂魄说的有引魂师要坑害塞维拉，而且他们就在这附近。
至于实力上来说，很可能是远不及目前黑翎的力量的。
黑翎听闻后，用她傲人的视力再次看到躲在不远处的盗贼团，然后就绕了一点下路来到了她们身后。
背影哥在远处看到后觉得不可思议，这黑翎才是刺客吧，她都没有这么能绕！
“就是我们，你又能拿我们怎么样，我记得你是龙骑士吧，连龙都没有带以为我们会怕你么？”
查德曼看到后，反而觉得黑翎这种单枪连龙的都没有的龙骑士自己送上来的行为太蠢了。
这场战斗，他有把握，能赢！

319.有时候太自信不是什么好事

查德曼，他曾经是皇家雇佣过的最强杀手，在遇到明主兰德之前他的目标歼灭率是高达100%的。
后期在被派往刺杀兰德的时候，被兰德欣赏且看中，于是最后反被兰德收买，回去杀害了雇佣他的银辉城的城主。
而且还把黑锅全部推给了当时银辉城的圣女也就是现在的第四魔王，这就是兰德当初进行计划的第一步。
只是兰德没有想到堕入黑暗后的圣女觉醒的力量会那么强大而且还顺利成为了第四魔王压了他一头。
加上魔王之间的和平协议，他就只能背地里各种使坏了，被一个本来不如自己力量的人排位上赶超。
这点让高傲的兰德是非常不爽的，查德曼是兰德的剑，如果兰德需要什么，他就会尽力做到。
“冒险家，你可能不知道，我可是一位非常强大的杀手。
你根本不可能打得赢我的，隐身！”
查德曼之所以有这种自信，是因为对面那位龙骑士居然连龙都没有带。
没有龙的龙骑士等于自断一臂，他怎么可能会害怕眼前的这名莫名其妙的龙骑士。
就在查德曼脑补思考的这一小段时间，他的手下已经被黑翎挑飞得七七八八了。
现在只剩下安德里还有他两个人。
“看来，你们两个是这队黑衣人的首领，看着手下被这样暴打都不出手的？”
黑翎清理干净小兵后已经来到了这两个一看穿着就是首领的人面前。
“年轻人，太过于自信和高傲是会付出代价的！潜行！”
查德曼直接使用了潜行，按道理来说他应该是要帮忙安德里扛在前面的。
不过安德里本来也有着魂魄附身技能，在这英雄冢找个英雄的灵魂附身也不难。
潜行？看来和背影哥一样是个类似于刺客的职业，黑翎仔细观察着敌人潜行后周围环境的变化。
算了，先对眼前能看到的敌人下手，黑翎对准另一位拿着奇怪书本的看起来像法师的那个人使用了日冕龙枪。
“靠，查德曼这家伙居然这么快潜行。引魂附身！”
安德里快速思考了一下现在没有龙的龙骑士最怕的是什么样的存在，那么答案就只有一个。
能够起飞到天上的特殊职业繁星魔法师！
他立即请来了繁星魔法师然后借助召唤出来的星星乘坐着星星，直接一个原地起飞。
“嗯？气息的感觉变了。”
黑翎感受到安德里身上的战斗气息发生了变化，这应该就是塞维拉所说的引魂师了。
这时候，已经潜行来到黑翎背后的查德曼，抬起了他的短匕首刺向了黑翎。
黑翎直接一个应激性反应地弹反挡住了他的短匕首并且把他的短匕首弹开了。
查德曼被弹开后并没有惊讶，他在远处观察本来就已经知道这名龙骑士的反应不俗。
不过，作为杀手的他，速度怎么可能会被龙骑士压制。
短匕首被弹开后他瞬闪拉了一点点距离然后左手立即摸出了几枚小飞刀扔向了黑翎。
然而，意想不到的事情发生了，黑翎的反应远比他想象地快。
她立即掏出了飞镖悉数击落了所有飞向她的小飞刀，而且还趁机扔了几枚额外的飞镖朝查德曼袭击而去。
槽，没办法了，查德曼看到这个距离的飞镖，只能先使用暗影步了，不然中了飞镖会中毒行动会变得缓慢。
“你的动作和反应都太迟钝了！和背影哥的实力完全没法比。”
黑翎云淡风轻地嘲讽着查德曼，前世和已经玩了三年的背影哥当过对手，对于这种蹩脚的刺客她完全是不怕的。
作为杀手的查德曼听到后直接炸毛。
一个破龙骑士，不就反应快一点么，居然就敢如此大言不惭！
“潜行！”
查德曼再一次进入了潜行，这次得抓准安德里发动攻击的机会，至少刚刚给安德里争取到了部分咏唱时间了。
而且他为了自己的安全还是得拖一下暗影步能使用的时间，暗影步对身体机能消耗极大，需要一段时间才能恢复。
当然对于玩家来说这就是CD的设定了。
“星光坠落！嘿嘿这招密集的星星伤害难道你还能躲开么？”
飞到半空中的安德里咏唱了一段时间后，释放了大范围的伤害魔法。
这招她难道还能躲开，这可是附着着英雄力量的吟唱一击，无论怎么样她不死也得残了。
黑翎看见了位于天上的淡黄色魔法阵召唤出来的大量星星，这是劣化版的圣光流星么？
不过，这招不知道是范围内单次判定伤害的。
还是每颗星星砸到地面后引起的范围冲击判定一次伤害没砸中的就没有伤害。
两种不同的属性也决定了黑翎她应对方式不相同。
那么，就等第一颗星星掉落地面后，黑翎使用弹反看看就知道了。
只是使用失败的话会有两秒硬直，不知道会不会被查德曼趁机偷袭。
既然这样的话，黑翎立即对着周围四面八方扔出了一圈飞镖，借此来逼退查德曼。
果然，查德曼看到黑翎扔了一圈飞镖后，为了躲开而往后退了一段距离。
这就达成了黑翎的目的，第一颗星星掉落到地面，黑翎使用了弹反，发现了这是每颗星星独立计算伤害的。
也就是说，黑翎只要边躲开密集地带边弹反掉躲不掉的星星就行了。
（槽，原来是这目的么！弹反失败的硬直居然被她苟过去了。）
查德曼的内心疯狂diss黑翎，特么的连这种硬直都能瞬间想到先逼退他。
看来她要是去做杀手的话会特别恐怖，不过，经验上来说明显是不如自己的！
“瞬影闪！”
查德曼再一次发动了技能，不过这一次他的运气似乎有点差。
狐少女已经提前知道了查德曼的位置，往着他的位置扔出了几发飞镖。
导致他不得不中断这个技能然后再次潜行。
然而，现在，不知道为什么，似乎在一直暴露着他的位置！
她的飞镖现在都精准无误地飞向他的方向，究竟是为什么，明明还在应付着安德里的AOE。
为什么她能注意到自己！
在查德曼的视角并不知道，他潜行的身影，被这个魔法星星的微微光亮映照了出来。
黑翎很快注意到了这一点后，发现这是个追击的好机会，刺客的潜行技能是真的恶心，CD短持续长。
不过，很明显现在已经进入了黑翎她喜欢的节奏上了，击败这名刺客也只是时间问题了。

320.于是乎，第四魔王被收服？

黑翎趁着这大量流星落地的时候，不断地用飞镖逼着查德曼的走位。
她一边防御着这持续吟唱的流星技能，一边让查德曼自己撞上流星或者逼到流星附近让流星强大的光亮映照出他的身影。
查德曼并不知道这一点，只能被不断地逼到黑翎想要他行走的路径。
这时候他才发现，自己躲飞镖的时候已经来到了狐少女的跟前，这是什么情况，为什么她的飞镖扔出来还带拐弯的。
他是第一次见到有人能把飞镖逼到他变成近战的，他也才意识到自己在躲流星的时候刚好中了她的计策。
“贯穿龙枪！”
黑翎恢复了自己龙骑士的本职，抬起了自己手中的长枪带着破空的效果向着他刺过去。
“啊啊啊啊！！！”
查德曼被击中后才发现这位狐少女的攻击如此之高，这，兰德大人不是说冒险家现在都是弱鸡么？
这攻击是怎么回事啊，这么高的伤害感觉都快堪比兰德大人的等级了。
黑翎并没有给他胡思乱想的机会，她再一次使用了贯穿龙枪。
没办法了，查德曼顺着黑翎使用长枪刺过来的角度。
使用了暗影步拉开了距离，结果却刚好被降落的流星砸中了。
这，不会吧，这个暗影步难道还在她的算计之内？
这已经是人形计算机器了吧，太不可思议了。
不行，这波肯定是赢不了的，绝对赢不了的吧！
查德曼察觉到这点后已经太慢了，他不断地被黑翎碾压着。
可是，又不能叫安德里停止流星攻击，如果停止的话这一只狐猛兽就彻底失去了她的限制。
可以非常自由地移动，这点对于他来说无疑更致命。
“那个，我能问个你们肯定不会想回答的问题么？
是不是兰德他派你们过来的？”
黑翎刚刚趁着贯穿龙枪挑开了查德曼的左肩的布料。
塞维拉跟她说了，一般兰德会在他的眷属的左肩纹上一个恶魔头的纹路。
这也是他获得自己塔罗牌力量的源泉，这个男人的左肩确实有着恶魔头的纹路。
“你以为我们傻子么会回答这个问题，我说我们是自愿的你也不信吧！”
查德曼的话语其实也验证了他确实是兰德派过来的，怎么可能随便一个区域的盗贼就会认识兰德。
“看来，太傻的还是你们，毕竟我只是说了兰德这个名字。
这个世界上重名的又不少，你们好像给我这么一说就知道是在指谁了。”
黑翎第一句话其实就是诱导他们说出这种大概的句意，先用他们绝对不会想回答的问题挑衅他们。
里面带着一种说他们是胆小鬼的意思，没想到他们这么憨憨轻易地就咬钩了。
“槽！”
查德曼只能内心一直漫骂着眼前的狐少女。
他本来是想再一次潜行然后干脆逃跑，然而狐少女没有给他逃跑的机会。
黑翎直接打断了查德曼的潜行，然后很快地把查德曼打残趴在了地上。
既然有着兰德的恶魔标识，那么此人断不可留！
黑翎最后一个刺击，直接干掉了已经再也站不起来的查德曼，
这让天空中在不断释放吟唱魔法的安德里看到后，知道自己这边大势已去。
他现在就想乘坐着星星直接逃跑，黑翎看到后扔出了飞镖。
然而他飞得实在是太高了，已经超出了黑翎飞镖扔出去的有效射程。
而且这个距离她也使用不了有距离限制的日冕龙枪。
可恶，自己居然因为没带龙娘要被人从空中逃跑么？
果然她当初选龙骑士这个职业是正确的，如果不会飞的话遇到这种敌人逃跑只能目送了。
他仓惶地飞到天上，庆幸着自己还好跑得快，虽然回去不知道会不会被兰德大人给干掉。
但总比莫名其妙死在这里好，他的引魂师能力肯定是个无价之宝。
然而，安德里并没能如愿，离他不远处的第四魔王已经成功取回了自己的力量。
并且，她是在没有被邪恶的兰德支配的情况下取回了力量。
霎时间天空乌云密布，电闪雷鸣，飞在天上的安德里也察觉到了不对劲。
黑翎看着天上的天气变化得那么快，第四魔王塞维拉应该是纯纯的召唤系能力吧。
而且就她之前没取回力量的情况下还能把天气变得那么恶劣的情况来看。
她很强，特别地强，很可能游戏给她的等级仅仅只是一个幌子。
取回力量前她显示的是25级，在取回力量后按照英雄冢的等级设定她至少也是55级的存在了。
“这这这，这什么鬼天气啊！不会有雷劈到我头上吧。”
安德里看着这急剧变化的天气，他乘坐在化形的星星上有点惊慌了。
正如他所想的，一道凶狠的落雷直接劈到了他的头上。
他连来得及反应的机会都没，人就彻底地无了，他直接从这个世界上彻底地蒸发了。
黑翎亲眼目睹着这个场景，才知道魔王的力量果然不是吹嘘的。
她也抵挡过几次魔王的招式，还是挺了解魔王的实力的。
不过眼前的塞维拉的力量很可能远超她遇到的另外三位魔王。
黑翎看到这一队挂着鲜血盗贼团称号的盗贼全灭之后。
她这边的面板弹出了对应的系统公告以及全服公告，拿了一个橙色的道具宝箱。
背影哥她那边在引魂师安德里死去的瞬间也同时完成了千人斩。
于是乎，两个全服公告和奖励同时发放。
这一瞬间，这个游戏的其他在线的玩家瞬间沸腾了，怎么全服第一和全服第一公会的公会长居然组队上了！
“大家，我回来了，塞维拉，刚刚那道闪电也太帅了！
背影哥，千人斩辛苦你了！
等等，沫璃你怎么脸颊这么红！”
黑翎回到伙伴们的身边后依次询问情况，不过沫璃的情况明显不太对劲。
“黑翎，实在不好意思喵！
刚刚情况紧急我只能利用沫璃这具身体释放了一次天气转变。
这孩子的魔法天赋还挺强的，不过估计是一口气释放太多魔法而乏力了喵？
喂这位猫娘说话怎么带喵还传到我身上的喵！”
塞维拉解释给黑翎听，黑翎看着沫璃脸颊赤红，还有点喘息不过来的样子。
“黑翎姐姐喵，我知道刚刚那个人是不能放跑的，所以不要怪塞维拉姐姐喵......”
“没关系，只要你没受伤就好，塞维拉也是没有恶意的吧。走吧，继续我们的护卫任务。”
黑翎想起了她们此行的护卫任务还没做完，得将塞维拉送到银辉城才是。
“黑翎，你们能否，和我做个朋友？”
塞维拉这名魔王，对黑翎她们发出了朋友邀请......

321.被迫害而堕落的第四魔王

“你们，能否和我做个朋友。”
这句话从塞维拉的口中说出来了，如果追溯到她上次主动说出这一句话是在遇到黑白的时候。
话说，真的会有冒险家愿意和魔王做朋友么，她主要是在担心这点，那时候认识黑白的时候她还不是魔王......
“可以啊，塞维拉。”
黑翎才发现她这是第一次在游戏里面收到这个邀请，之前的其他人物基本都是很顺理成章地成为了朋友的。
包括现在在云璇之巅的那些游戏NPC的伙伴们，还有在现场的沫璃。
“诶，真，真的么？！！！！”
塞维拉的瞳孔里面的白色六芒星亮起了淡淡的红色光芒，这看起来好像是她激动的表现？
“我不会骗这么实诚的你啦，你的被邪恶附身的魂魄一直害怕着回到你自己的身体会对我们攻击。
所以才附身在沫璃身上的不是么？沫璃，现在感觉好些了没。”
黑翎看着还在喘着气的沫璃，那一发大魔法估计耗光了她目前的魔法值了吧。
“没事喵，就是稍微有点......诶，黑翎姐姐不用再次抱起我呀。
你战斗不是也很累么，我自己能走的呀。”
沫璃话还没说完，黑翎就先抱起了她，娇小的她黑翎只需要用一只手就能抱着她坐在自己的手上。
“塞维拉，我们继续任务进程吧，在回到银辉城你打算怎么办呢？”
前世在这里如果堕入邪恶的塞维拉的话，应该是没有成功地回到银辉城吧。
而且那个魂魄是附着了兰德的力量的，很有可能后续她做得事情也会很残暴。
“这个，我其实挺想找隔壁城市当年那些迫害我的人给一个说法的。
不过，现在感觉不怎么重要了，因为我现在身边有着黑翎你们。”
塞维拉目前在银辉城的身份是重要的知识管理者，也是受人尊敬的存在。
但是，她一直在等待着对另一座城金时城之前那些迫害她的人进行复仇。
塞维拉的打算本来就是取回力量后直接回到金时城，直接摊牌她的身份。
然后对那些人直接进行打击报复，这时候黑翎再一次注意到她眼瞳的六芒星呈现了温馨的淡黄色。
这是情绪直接提现在她的眼瞳里面的六芒星身上了么？
“塞维拉，我记得听到过之前你还是圣女时候的故事。”
背影哥开口了，她现在才想起来她之前在临海城做的一个任务听到过塞维拉的名字。
她是相信黑翎愿意和她做朋友的判断的，不过她还是得顺带说给黑翎听，在场的塞维拉也可以听清楚。
“嗯？背影哥，我的故事么？想必是对我不好的传闻的故事吧。”
塞维拉知道她没有什么恶意，因为黑翎对她现在是特别地信任，而且她也没有打算隐瞒什么。
只是民间流传的版本肯定和她说的不一样，所以她不会轻易说她的过去以免被不信任。
“我这是听临海城附近的一个小村庄的村民说的，说你曾经去造访过已经快一年没下雨的他们的村庄。
在那之后他们那个地方风调雨顺，一切都变得好起来了。结合你刚刚的力量，是你做的吧，控制天气。”
背影哥听到的确实不是什么不好的传闻，而是她造访后盘活村庄的故事。
“诶，还有这回事么？因为我去过的地方太多，所以有点没印象了。”
塞维拉歪着脑袋，她的眼神中的六芒星也闪起了，好吧这次没有光芒。
“然后，关键是这个故事的后续，有个地方的军队直接对着他们村庄烧杀抢掠。
他们是金时城的士兵，然后宣称着这是圣女塞维拉下令的。
但是，塞维拉你都用你的天气能力盘活了他们的村庄，怎么也不可能是你干的吧。”
背影哥是想不通哪有人会特地让一个村庄盘活后，后续直接去抢夺物资呢？
“背影哥，你都说到这种故事了，很明显就是把黑锅扣在塞维拉身上的举动。
塞维拉估计就是因为这个原因才堕化变成魔圣女的吧？”
黑翎听着这些故事都离谱，就算想要迫害圣女也不是这么迫害的啊。
这种故事要是还有人信的话那么那些人得有多蠢啊。
“呜嗯，差不多吧，我的名声在我被那些人迫害之后似乎一落千丈。
原来是这个原因么，那时候我还差点被弄瞎了。
如果不月费群"!８5!!7.6:.63:"44,2是运气比较好的话现在可以都看不到我的四肢......”
塞维拉回忆起了那时候的事，就跟这时候一样，遇到了和黑翎特别相似的一个贵人。
她才能够改变自己的命运，成功地存活了下来。
“原来是这样啊，那塞维拉你眼里的六芒星是眼睛受损后用自己力量的弥补？”
黑翎还是挺在意塞维拉眼瞳里面的六芒星的，这种一般都是有什么含义在里面？
“是的，黑翎你一直在盯着我的眼睛吧，然后还看到了六芒星颜色的变化。
其实那代表着的就是我的情绪，比较激动的时候为红色，开心的时候是温暖的淡黄色。
如果伤心的话为蓝色，平时的话就是普通的白色，没有任何波动的时候哦。”
塞维拉发现黑翎对她的眼瞳很感兴趣，所以直接跟黑翎明说了她眼瞳的事情。
“总之，既然我们是朋友的话。那么我会继续帮助你的，去寻找那些迫害你的人！
背影哥，你怎么说？”
黑翎决定帮助塞维拉的话，估计还会有后续的追加任务，就是不知道背影哥还继续跟着她不。
“黑翎果然是不会放下伙伴的事不管的吧，该说不愧是黑翎你，我会继续跟着你的。”
背影哥也想看看已经和她们成为朋友的魔王塞维拉的后续故事，也许她们能结盟一个好魔王呢？
“这，这样么！要帮助我么，大家......
可是，接下来的行动都很危险，我也不清楚我的力量是否能强大到对付他们这群人。
他们似乎是有更加强大的幕后黑手的。”
塞维拉到这里已经大概知道幕后黑手的推动者是谁了，但是还是不太敢确定。
“放心吧，别忘了我可是击败过魅凰的世界之眼的。”
只要收服一个魔王，后续的融合世界存活起来会更简单一些，这是黑翎在为未来降低难度！

322.银辉城的突变

在决定继续帮助塞维拉后，她们现在手头还有一个最重要的任务没有完成。
那就是将塞维拉安全地送到银辉城，只是现在这路上应该算是绝对的安全。
“黑翎姐姐喵，可以放我下来了喵，你这样抱着不累么......”
沫璃现在被黑翎用一只手抱在她身上，就因为刚刚被附身一下后使用了大魔法。
明明自己还没有脆弱到这种程度的说，黑翎姐姐她实在是太爱操心了吧。
“不行，我带沫璃你出来也不是要让你受苦的，只是考虑到地图上几乎都是鬼魂出没的地方。
然后趁着这个机会让沫璃你能够更加熟练地使用力量，没想到最后居然让你陷入危险。
所以我现在要好好地保护你，大家可都是我无可替代的伙伴啊。”
黑翎觉得沫璃现在这么快就能恢复这种心态属实不容易，她现在也很欣慰。
从小的时候就经历了那么残忍的对待，最后她得以解救出来，就应该给她一个更美好的未来才是。
“黑翎，你对伙伴真的很重视呢。
感觉要不是我隐瞒身份才不敢让你的龙神过来，我都想看看你的龙神和你的感情了。”
塞维拉她看着黑翎与沫璃的互动，感觉这场景真的很温馨，如果她的身份不是魔王的话也许会更温馨吧。
“嗯？怎么个说法，塞维拉你是为了隐瞒自己魔王的身份才不让我的龙过来的么？”
“嗯？黑翎你现在不是有三位龙神么，黑白你认识吧，和黑白的三位龙神的属性一模一样。
她们都是同一个龙神吧，我作为魔王和她们见过面，这要是相遇我不就直接暴露了么？”
塞维拉她并不知道黑翎的龙神是黑白那些龙神的后代，而且三位都是后代。
“啊，这个你可能担心太多了，塞维拉，她们三位龙神全是之前黑白所带的龙神的后代。”
黑翎还在想这个任务会限制宠物与坐骑，原来是这个原因啊，这也太任性了吧。
在游戏里面的一些奇怪的限定都是因为任务金主的要求，而且理由估计也千奇百怪。
“等等，那么说，我是白限定了？？！！而且还削弱了黑翎你不少战力，呜呜呜我太蠢了！
明明是想利用你来帮我取回力量，但是又害怕被龙神发现我的真实身份，结果做了这么多。
小丑竟是我自己么？”
塞维拉都完全没想到原来自己居然蠢成这个样子，自己都设的一手什么破局。
要不是黑翎实在是强得夸张的话，很可能自己真会走向邪恶的发展方向上了。
“这也是你的决定吧，这次能顺利完成完成就行呀。
还是塞维拉你想看看我的那些龙娘长什么样子么？
等回去有机会的话，我会给你好好看看的，她们都是我的骄傲。”
黑翎并没有去责怪塞维拉，她这个任务在开始之前黑翎就已经知道了她的身份。
只是黑翎想探究她是自己黑化变成第四魔王的还是被附身夺舍。
结果原来她现在就已经是第四魔王了，难怪限制会变得那么多。
“黑翎的龙娘啊，确实都很可爱呢。两个小小只的龙娘，而且还很活泼。”
背影哥听到黑翎提了龙娘，想起她和黑翎初次线下见面的时候，黑翎带的两位龙娘。
当时她还把黑翎想成少妇了，居然这么早就带了两个小女孩，结果居然是从这游戏里面带出去的。
“诶，两个小小只的么？圣龙神的话我记得长大和没有长大基本没区别。
不过其他的龙娘应该长大后身材都不差吧？”
塞维拉说着的同时看着黑翎以及背影哥，龙娘也是和人类差不多，成长起来的身体都不太一样。
就这样，她们一路上闲聊着，很快地就到达了银辉城。
这样一来的话，黑翎还有背影哥她们两个的任务也顺利完成了。
打败了盗贼团后的路程平坦得差点忘了到达银辉城后她们接的原来是护卫任务。
后半程失去马车后她们的速度是有所减缓，不过本来这个任务的限制时间也挺长的。
在黑翎她们接近银辉城的城门的时候。
银辉城里面走出来了一个黑色头发穿着银白色重甲的男人，他正是银辉城的骑士团团长。
“管理者塞维拉大人，您终于归来了么？一路上应该没遇到什么意外吧。”
骑士团长有点戏谑地笑容，让黑翎她们警惕了起来。
“嗯，很安全地归来了。多亏了几位冒险家倾力相助。
对了，银辉城的城主呢，能否麻烦拉吉你带我去见她？”
塞维拉现在很想见到银辉城的城主，其实就是想要和她稍微道别。
之前受到她的照顾还是挺多的，是她帮助了自己才得以在银辉城生存下去的。
“你说格蕾丝她啊，她因为勾结第四魔王，现在已经被金时城请来的冒险家给控制住了。
而我，将会因为抓到第四魔王而直接成为两城的骑士团总团长，大家上！”
骑士团团长一声怒吼，一大堆穿着铠甲的士兵团团围住了黑翎她们几个人。
“塞维拉，快走！”
黑翎她反应速度很快，直接一个大跳跳开了地面上察觉到的危险。
但无奈塞维拉还有背影哥她们两个都没有反应过来。
这时候她们脚底下也跟着展开了一个漆黑的魔法阵，从里面伸出了漆黑的链子准备捆住塞维拉她们。
然而，这些铁链再还没有碰到她们两个的时候就被黑翎从魔法阵外用日冕龙枪给弄断了。
“这，你究竟是什么人！为什么会这么强大！
这明明是完全封印各种花里胡哨技能的魔法阵加铁链。
为什么你会敏锐地察觉到而离开了魔法阵的范围！”
骑士团团长看到这个魔法阵因为铁链被弄断失效后，发现了这名狐少女以不可思议的速度进行着魔法阵的破坏。
这完全不按套路出牌啊，明明是一波措手不及的魔法阵，结果却变成了狐少女的独秀。
“想要活命的话就让开，不然的话就休怪我不客气了。”
黑翎她刚刚其实是可以不用躲的，但是因为是奇袭不知道这个魔法阵的限制是几级的所以才跳开的。
“黑翎你，这种情况都能扭转的么......”
塞维拉看见她的操作也都傻了，这是普通冒险家能玩出来的操作么？
“大家，让路，快让路！”
骑士团团长知道自己和其他士兵都不是眼前这名狐少女的对手。
识时务者为俊杰，不过，里面的冒险家绝对会制裁她们的，因为她们那群冒险家还有强大的龙助阵！

323.里面的冒险家会对付你们的！

黑翎她们一行看到围上来的士兵随着骑士团团长的命令已经主动让出了道路，她也取消了自己随时准备进入战斗的状态。
这些士兵是NPC类型的设定，高达30级加上本身高额的各项属性实际上是不太好对付的。
黑翎本来也做好了大闹一通的准备，不过既然让开路了也没有必要穷追猛打。
“走吧，塞维拉，我们进去。”
黑翎走在了前面，刚刚进行那个动作的时候还稳稳地抱着沫璃。
“黑翎姐姐喵，是时候放我下来了喵......”
沫璃被这样抱着其实也挺不好意思的，感觉黑翎姐姐实在太过于照顾她了。
“哦，嗯。那你一定要跟紧我啊沫璃。”
黑翎轻轻地将沫璃放了下来，说真的她还是有点担心沫璃的状况。
“黑翎，其实我一直在想，你是不是传说的萝莉控？
这，感觉你的龙也特别黏你，然后你这个人对小女孩也太好了吧！”
背影哥看着黑翎少有的温柔而又不舍的表情，这不让人起疑才奇怪。
“哦？萝莉？我想起来了，你们蓝星是不是有这个定义来着，很可爱的小女孩，特征好像是矮小加贫？
背影哥，我觉得黑翎本身也算是在萝莉的范畴了，难道她还自己控自己么？”
塞维拉看着黑翎的身材，确实挺符合蓝星上的定义的，就是那四条蓬松的白色大尾巴有点吓人。
“这，我觉得就算反驳了你们也不信，直说了，我就是喜欢可爱的女孩子有问题么！
至于塞维拉你说的，我确实挺喜欢自己这副样子的！”
黑翎大方地承认了，不然老是被乱猜测也不太好受。
“诶，那我算得上黑翎你的好球区么？”
塞维拉立即追问了，她之前在马车翻车的时候就对黑翎越来越感兴趣了。
现在她们已经成为朋友了，但作为前圣女后魔王，她其实对那方面的渴望挺浓烈的。
“这，塞维拉你这么直接的么！黑翎你觉得我怎么样！”
背影哥看见圣女都有勇气A上去了，那么她怎么能认怂。
游戏中的人物都这么勇敢了，她也得有所表示。
“黑翎姐姐，我呢我喵？”
沫璃也顺势加入了战场，没错，黑翎瞬间后悔说出那句奇怪的话了。
“这，现在这种紧张的情况你们都能这么起哄的么？
算了，你们都是我的好伙伴，就这样！”
黑翎选了一个最暧昧的说法，其实她们应该也领会了是什么意思了。
“哼，进城还一直有说有笑的，等会里面的冒险家肯定会把你们干掉的。
你们指定没有好果子吃，也别想太多桃子了！”
银辉城的骑士团团长还不忘嘲讽黑翎她们几句。
里面的冒险家可是带着龙的，而她们的任务正是抓住银辉城的城主。
现在估计在等着金时城那边的领袖高层过来吧，总之既然她们来见城主就必定会发生血战。
“哦，我倒是想看看里面的冒险家有多强呢。
说不定在我刚进城的时候他们已经吓得不知道跑到哪里躲起来了吧？”
黑翎也回以嘲讽，而且用着看辣鸡的眼神看着骑士团团长。
谁叫他要叫拉吉，那是他自己取名的问题了，黑翎不觉得有什么不对的。
“你也就只能在我们这群弱小无助的骑士团士兵勉强逞能了。
里面的冒险家可是带着凶恶的龙的，她们肯定可以轻松制服你们。”
拉吉她们虽然退让了，但是口头上还是不想相让的。
然而黑翎直接一个箭步来到了拉吉的面前，长枪在即将刺中他的时候停住了。
这一下子把拉吉吓得不轻，这是什么实力的冒险家啊，这速度也太快了吧。
她赤红色的瞳孔仿佛像猛兽一般随时要把他吃掉一样。
这时候其他士兵看见团长受到危险准备拔出自己的武器，然而在被黑翎看了一眼后又缩了回去。
“是吗？那我现在就偏要留着你，让你看看是我们制服他们还是他们制服我们吧。
这样打脸的话不是更爽快么，你说是不是？”
黑翎收回了自己手上的长枪，拉吉要不是知道塞维拉才是第四魔王的话。
估计会认为眼前的这名狐少女才是真正的魔王吧，做起事来完全不留任何情面的。
“走吧，和这群见识短浅的人一般见识的话就太累了。”
黑翎回到了塞维拉她们所在的地方，然后一起进入了城里。
“塞维拉，这座银辉城的城堡在哪啊，城主应该是住在里面办公什么的吧？”
经过高大的城墙后，黑翎才发现这座城里看不到城堡的影子，她还打开了地图确认下。
确实是看不到城堡，一般城主不都把城堡做得很高，这太奇怪了吧。
“城主所在的地点位于城中心的庄园。
格蕾丝她比较特殊，没有将自己的居住地给做成城堡而是比较亲近自然的庄园。”
塞维拉帮助黑翎解惑，这座城市不存在城堡，城主是居住在比较贴近自然的庄园的。
“是这样啊，我们直接往着庄园的方向走吧。没有莉莉她们还真的不习惯。”
这游戏没有坐骑跑图真的特别累，地图又大，很多时候大部分时间都花费在跑图上了。
“不过黑翎，你真的不害怕里面那些未知的冒险家么，我听那个骑士团长说得那么夸张的。”
塞维拉倒是很好奇黑翎刚刚的自信从哪里来的。
“塞维拉，我说，你作为第四魔王都取回力量了。
就算我打不过这群冒险家，不是还有你作为兜底么？”
黑翎半开玩笑地引到了塞维拉身上，其实她很清楚自己现在是等级和属性远远位于第一的存在。
而且目前能追上她的属性的也就奥雅，身旁的背影哥也是第一公会的公会会长，哪来的比她们还强的冒险家
“啊！！！原来你把我考虑进去了么，呜，要说的话确实目前没有冒险家能打得赢认真的我吧。
不过，我又不喜欢战斗，我会好好劝他们的。”
“不，其实我和背影哥都算是目前第一梯队的冒险家，所以不害怕其他冒险家也正常。
后面也不需要塞维拉你出手，不然的话我们这边比较难做。”
黑翎她现在的目标还是得让第四魔王变成帮玩家和守护玩家的一方。
改变了原本的剧情也许融合世界就没那么简单到来吧。

324.准备双重薅羊毛

黑翎她们几个跟随着塞维拉来到了银辉城的中心地带，这里的土地种植着大量的银辉草。
这是银辉城做装备的主要材料之一。
看来这是完成城主的任务后城主会直接当场摘下这些草赠送给玩家的设定吧。
“这里就是庄园的正门了，你们要小心点啊。
拉吉那个人会那么自信的话，估计这些冒险家是真的不弱的。”
塞维拉她知道拉吉的为人，如果不是绝对稳妥的情况下他根本不可能有那么嚣张的态度的。
“塞维拉，作为第四魔王还是要自信点啊。
都说了，冒险家再强也不会强到有我们这种水平的。”
黑翎还是比较有自信的，就算人数多她们几个人她也觉得应付得来。
她主动走到了这一栋庄园大门的跟前，这个门好像是朝外侧开的。
就在她准备开门的时候，门突然被凶狠地推开了。
猝不及防的黑翎虽然反应了过来，然而还是慢了一步一下子坐到了地上。
“呼，这开门太凶狠了吧，究竟是谁？”
黑翎抬起了头，虽然坐到了地上，但她还是保持着警惕状态的，随时都可以站起来对付敌人。
这也算是准备让对面的冒险家放松警惕......
等等，这不是自己的伙伴们么？
“嗯，这个声音？？？不会吧！！！！！”
从门里面出来的，是一位银发但却很贫的美少女，至少她在游戏中可以算是很贫。
她就是黑翎的伙伴慕雪儿，同行的还有黑长直的美少女，也是黑翎的妹妹白依以及蓝发精灵的若叶。
当然，还有莉莉她们这三位龙娘的存在，她们做的任务正好是金时城发布的临时任务。
为了对付第四魔王，必须将包庇第四魔王的银辉城城主给抓住押解到金时城。
这样一来的话，第四魔王肯定会估计城主的安危而不轻易出手。
这个任务内容慕雪儿和白依她们一开始是不太想做的，不过想到其他魔王那么残暴的行径。
慕雪儿曾经目击第五魔王兰德亲手杀死林枫的一刻，而白依则是被第七魔王施雅格所追杀。
她们觉得第四魔王应该也是十恶不赦的，而城主估计也是和魔王沆瀣一气。
不过，来到银辉城后通过和银辉城的城主稍微交流了一波发现好像和金时城那边的说法不一样。
现在她们正准备带银辉城的城主格蕾丝过去和金时城对峙一波，看看具体是什么情况。
结果现在刚走出门，却和黑翎撞了个正着......
这一刻，黑翎和她们之间的空气都瞬间凝固了，不过很快地黑翎就反应了过来。
她赶紧打开了游戏界面聊天面板进入公会频道然后给慕雪儿她们打字。
（黑翎：你们的任务简单说一下，现在先别相认。）
莉莉她们看到黑翎的时候很激动，不过一下子被看到黑翎的消息的慕雪儿遮了回去。
她小声地跟着莉莉她们说了几句话后，莉莉她们就没有那么激动了，而是愤怒地看着黑翎。
这，黑翎知道这波应该是慕雪儿想要演一波她们完全不熟的戏码。
（白依：抓捕勾结第四魔王的银辉城城主，然而来到现场发现故事有出入。
所以接受了银辉城城主的任务，准备找金时城城主对峙。）
她们那边稍微暗示了一下后决定由白依这个打字速度最快的来跟黑翎交流。
（黑翎：第四魔王正是我身后那位银发少女，原来金时城城主已经不惜做到这个地步了？
这样吧，你们不是有两个对立的城主任务在身么？来一起薅羊毛，包括我这边的任务一起做！）
黑翎打完字后立即站了起来，她看了看自己现在身后的伙伴，背影哥似乎已经了解了一切。
沫璃估计也是察觉到比较异样的气氛所以没有开口说话，至于塞维拉，看见被慕雪儿她们围住的格蕾丝。
“格蕾丝，你没事吧！！！！黑翎，麻烦你了，要将格蕾丝救出来啊！
她要是被带去金时城那边估计是凶月,;费群85766;?3::4.4!2多吉少！”
塞维拉她本来是想出手的，但是之前听到黑翎那么说后她忍住了，她相信着眼前的黑翎。
然而，这些话语却招来了慕雪儿的回击。
“嗯？你就是第四魔王塞维拉么，我们可是听闻了你做的各种残暴凶狠的事。
而这位城主格蕾丝还一直包庇保护着你，然后保护你的这位冒险家是叫黑翎？
别开玩笑了，黑翎，你知道你自己在做什么么？居然帮助第四魔王？”
慕雪儿拿出了她的弩箭对准了黑翎。
说实话要不是黑翎说要演下去薅羊毛她还真的舍不得拿着这么危险的武器对准她......
“哈哈哈，你们才是太天真了，你们这群被金时城城主洗脑的冒险家。
如果第四魔王有那么凶残的话，你们现在还有机会在这里和我们平等地对话？
赶紧放了银辉城城主格蕾丝，别为了金时城城主那点蝇头小利而轻信恶魔的话语！”
黑翎并没有抬起长枪，虽然戏可以做得更真，但是她还是不可能将武器对准伙伴的。
主要是因为塞维拉也知道黑翎的反应迅速，没必要提前架好长枪。
这时候黑翎暗示了背影哥用潜行接近她们，尝试“拯救”一下格蕾丝。
这也是为了打破目前对峙的僵局，果然，背影哥接近她们后刚抓到了银辉城城主格蕾丝。
结果那边的黑发小女孩也就是可可她使用了破灭邪光，没错，是黑翎趁着这个时间让可可使用了这招。
周边的环境在一瞬间变成了一片漆黑，慕雪儿她们看到了机会，带着银辉城城主逃跑了。
“咳咳咳，可恶，没有成功带回银辉城城主，对不起......”
背影哥知道这是黑翎的计谋，她很配合地完成了一波对峙期间偷袭的任务。
只是“没想到”会突然冒出大量黑色的光芒困住她们的视线。
“黑翎，还是被她们逃走了么，毕竟我们的人数差距有点大......”
塞维拉一脸担心地看着黑翎，她其实是尽力了，因为她们那边手上是有着城主这名人质的。
“不，塞维拉，刚刚对面那些冒险家是我的伙伴，那几位小女孩是我的龙娘。”
黑翎小声地跟塞维拉说道。
她并不是为了隐瞒塞维拉，而是为了隐瞒不确定因素的银辉城城主以及在暗中监视着的金时城派来的躲在暗处的人。
“嗯？此话怎么说？”
“隔墙有耳，我们换个地方再说。”
“好的，那么我们出城后说吧，现在要赶过去金时城那边是吧。”
塞维拉点了点头，她们现在要重新出城然后赶往金时城那边......

325.蒙在鼓里的金时城城主

慕雪儿她们那边趁着背影哥袭击想要掠走格蕾丝的时候。
成功利用可可的破灭邪光遮住了黑翎她们的视线，然后借助着金时城城主支援给她们的传送门回到了金时城。
“格蕾丝，按照约定，我们没有伤害第四魔王塞维拉，所以你会乖乖和我们走的吧。”
慕雪儿她作为神鹰弓箭手，很清楚地知道附近一直跟着金时城的人。
不知道是心虚还是怎么的，金时城的城主居然会害怕她们冒险家叛变。
还好她们在银辉城里面和银辉城的城主格蕾丝交谈后也得知了大概的一切。
塞维拉并不是金时城城主形容的那样是个极恶之人。
慕雪儿虽然不会全部听信格蕾丝的话语，但是也对金时城城主的描述持保留态度。
然后现在恰好碰见了和塞维拉在一起的黑翎，这一点就让她更加质疑金时城城主说话的真实性了。
不过她也得结合一下双方的实际情况，也许黑翎她也被塞维拉的话语洗脑了呢？
“呜嗯，谢谢你们，冒险家。”
格蕾丝是一名留着棕色长发的成熟女子，虽然贵为城主但她的穿着还有发型都感觉有点像村姑的样子。
结合她的居住的地方不是城堡而是一个较豪华的庄园，而且里面也没有雇佣女仆秘书之类的帮忙。
这应该是个勤俭节约的好领主，可是为什么会和第四魔王搭上关系呢？
慕雪儿还得等待黑翎发来的消息，看她那边具体是怎么说的，总之现在先要去见金时城的城主一面。
“呜，这就是任务么，居然没法和黑翎姐姐相认，居然还得凶她。”
莉莉有点伤心，没想到刚刚居然怒视了黑翎姐姐，不知道她会不会因此被讨厌呢。
“别说了，莉莉，你以为我拿着弩对准黑翎的时候不心疼么？
这局面最伤心难受的还有白依吧。”
慕雪儿也是没有办法，她们现在接的任务确实是对立的，而且黑翎也说了薅羊毛。
实际上也算是黑翎暗示她们继续探索的意思，是想了解更深入的真相才没有办法在哪种场景相认的。
“黑翎？她是刚刚跟着塞维拉的那位狐娘冒险家吧，你们认识她？”
格蕾丝听到这个名字，刚刚在自己庄园门口的时候也有听到她们这么喊。
“我们冒险家之间还是挺熟络的，她是目前冒险家排行第一的存在，所以我们挺熟悉的。
但是我们的任务不同，所以是不会留情的啦！”
慕雪儿不确定格蕾丝是否好人，所以没有跟她明说她们其实是最好的伙伴。
接下来还得看看金时城城主怎么说才是，她们几个人围着格蕾丝来到了金时城城主的城堡。
金时城的城堡可以说是光鲜亮丽，和银辉城那边的风格形成了强烈的对比。
金时城的城主奥古杜，是一名穿着贵族服装的土肥圆，他的王座上面都镶嵌着满满的金子。
慕雪儿就是本着游戏中一般这样设定的贵族必定是反派的经验。
才会在他派发任务，见到格蕾丝的时候还听她的话语。
因为格蕾丝的外观在游戏设定里面就是那种插满了死亡flag的角色。
“嗯，冒险家，我不是叫你们可以的话就地就把银辉城城主给干掉么？
带来我面前的话是什么意思？”
奥古杜看到慕雪儿她们回到这里还带着格蕾丝，这都不当场把她给干掉的么？
“尊敬的金时城城主，我们在庄园准备干掉格蕾丝的时候刚好遇见了第四魔王赶回来救驾。
我们目前的实力是打不赢第四魔王的，所以为了让我们这边处于有利状态我们只能趁机逃跑。
并且准备以格蕾丝作为人质来逼第四魔王就范，所以这也算是献给城主您的礼物。
为了让您在这之后的战斗更加有利。”
慕雪儿她就硬编，必须找个理由让奥古杜他相信这件事。
奥古杜听到后，他往着自己的身旁挥了挥手，然后做出了侧耳旁听的样子。
他看见这几位冒险家感觉平时做了不少比较正直的事情，对魔王的痛恨也很真切。
但是万一自己败露了自己是兰德的爪牙，而且还准备陷害人的话可能会被杀回来。
所以他派了一个跟踪监督冒险家的隐身人，他现在想求证这些事情是否属实。
听完隐身人的描述后，奥古杜点了点头，并且示意这名隐身人退下。
“嗯，你们说的情况确实是属实的，这么说第四魔王等会会自己送上门咯？”
奥古杜听兰德说过，第四魔王她取回力量的那一刻就会被兰德的邪恶力量给控制。
这样一来的话，就算是奥古杜的话语，塞维拉她也会很听话，这就是兰德给予他的棋子能力。
只要是有着兰德大人恶魔标记的，那么他们就会一级分一级地可以强制命令他人。
而兰德给第四魔王的邪恶力量是最普通的士兵等级，无论是哪个棋子都可以命令她让她听话。
如果按照黑翎她们之前经历过的前世的剧情，奥古杜自己太过于托大了。
他就是作死去杀了银辉城城主，导致他前世不仅让塞维拉彻底觉醒了，还惨死于她的手下
他先是派冒险家过去直接杀死了银辉城城主，然后冒险家拿完奖励自然也就没有什么交集。
然而后续第四魔王塞维拉虽然被兰德的邪恶力量控制，但是看到自己的恩人格蕾丝居然因为她而惨死。
真正的魔王之力涌动，什么破几把控制再也无任何卵用，她发现了杀人凶手是奥古杜后已经忍无可忍。
新仇旧仇积累在一起，塞维拉直接将奥古杜连骨灰都没有留下地给干净利落地扬了。
不过这一次，结局应该会有所改变，可能他死去的时候应该能留有个全尸。
“没错，城主你只需要静静地等待就行了，第四魔王那边好像还有冒险家相助。
到时候就由我们来帮忙对付，所以，是不是也应该......”
慕雪儿准备狠狠地先薅一波金时城城主的羊毛。
“行，先前的任务奖励我们先结算了，如果你们能帮忙打倒她那边帮忙的冒险家。
本城主会奖励你们更多！”
于是，慕雪儿她们成功地拿到了本来是杀害银辉城城主格蕾丝的奖励......

326.要假戏真做？

慕雪儿她们成功地拿到了金时城城主的奖励后，又再一次接到了金时城城主的任务。
这次的任务目标是击败和塞维拉在一起的冒险家，而且任务显示的是黑翎以及背影哥的ID。
糟糕，慕雪儿她没想到这个游戏是实时进度运算的，也就是说这个任务是要确实地击败黑翎以及背影哥了。
任务奖励的话是一套30级的金色防具五件套金时子套，可以说是非常豪华的奖励了。
没办法了，既然这样的话，她们就一齐等黑翎过来再看看要怎么办。
她是将这个任务目标以及任务奖励在一瞬间都发给黑翎看了，就看她最终要怎么决定了。
虽然奖励确实很棒，但是她们根本不可能真的对黑翎以及背影哥下手啊。
特别是明知道未来是融合世界的她们，就更不可能下手了，在游戏里面的角色都可以算是原来的实体了。
————
黑翎她们来到了金时城这边，在即将进入城门的时候又遇到了在银辉城遇到的拉吉团长。
他在黑翎她们接近的时候就直接开始公然嘲讽。
“啊哈哈哈，你们这群手下败将，最后居然还是保护不了格蕾丝。
现在她可是被另一群冒险家带进去城主的城堡了，所以你们还是乖乖放弃吧。”
拉吉现在得意得不行，他已经知道了里面的那些冒险家可以轻松制服眼前的狐少女她们。
刚刚狐少女那个嚣张的气焰也被灭了一波，虽然不是通过他的手，但是还是让人感觉神清气爽。
“所以，你还是想要挡我们进城的路？只会借住他人之威逞能的辣鸡？”
今天的运气实在是有点差，怎么老是遇见这个阴间人呢。
黑翎都快无语了，早知道在银辉城遇到这傻子的时候就应该干掉他的。
当时是想着进去潇洒地解决里面的冒险家然后让这个傻卵觉得自己跟个小丑一样。
结果才发现里面的冒险家是自己的伙伴，导致了拉吉他觉得黑翎根本没能力干掉那群冒险家。
认真来讲的话黑翎确实没能力干掉那群冒险家，毕竟都是自己亲密无间的伙伴，哪会动刀动枪的。
“你，槽，不就是一个普通的冒险家么，我早就忍你很久了！
也许那时候我根本就看错你了，你只是运气好刚好躲开了那个魔法阵！
弟兄们，给我上，她们今天要是能踏入金时城一步，劳资的名字就倒过来写！”
拉吉他真的急了，直接叫了他骑士团的几十个弟兄团团围住黑翎她们。
没错，他确实本以为自己可以轻易围住黑翎的，没想到她已经来到了城门的门口附近。
“啊，我踏入金时城一步了呢？所以辣鸡你的名字是不是应该倒过来念呀？
吉拉？极其拉跨的意思么？”
黑翎一脸戏谑地看着拉吉，这种人碰到这样的嘲讽肯定会更急，这也是黑翎的心理战了。
既然他自己立了这个改名flag，作为一名优秀的冒险家，就应该满足他的愿望才是。
“沫璃，你和黑翎挺熟的吧，她平时的举动都是这样子的嘛？”
塞维拉看见黑翎的这些行为，感觉她都快比魔王还魔王了，她小声地问了沫璃黑翎这样是什么情况。
“啊，差不多是这种感觉吧。黑翎姐姐她对自己身边的伙伴就特别地温柔。
但是遇见这种又可笑又蠢的敌人就经常会变成这个样子。”
沫璃回想起了当时黑翎跟山神谈判的时候，直接就想要献祭迫害小猫娘的全村的人。
这件事还一直记在的心理，这种感觉就像是就算世界毁灭了，我也一定要拯救你的觉悟。
“槽，你实在是欺人太甚了！就一个冒险家还能抵挡得住我们这里数十名守卫！大家给我一起上！”
拉吉命令着自己身后的士兵过去对付黑翎。
“冲啊！！！！”
结果这些士兵往着黑翎所在的位置反方向冲了出去。
这也没办法，任谁看到刚刚狐少女在嘲讽着他们的同时把站在城门边上的两个守卫直接打晕在地。
而且他们晕过去的时候，都没有看到狐少女具体的攻击。
不对，是她好像掏出了飞镖，速度快得肉眼根本就跟不上飞镖的速度。
这很明显就是绝对的实力差距了，如果无脑上不是和炮灰没什么区别。
“靠，你们这群怂货，怎么就这么......认......怂？？？”
拉吉看着自己腹部上插着的数枚飞镖，才发现他现在已经被狐少女给干掉了。
“那个，我觉得我还可以抢救一下......啊！！！！”
拉吉倒了，他倒了，已经被飞镖毒得再起不能了。
“塞维拉，我们走吧，再让他们纠缠下去等会我的伙伴可能也会暴露自己是内鬼的事实。”
黑翎刚刚从银辉城出来的时候已经跟塞维拉明说了对面的冒险家是自己的伙伴了。
而且还要她绝对保密不要暴露，她想要套出获取金时城城主的藏宝库之类的存在。
“黑翎，摊牌吧，你是不是真正的第八魔王！”
塞维拉无奈地调侃黑翎，她真的觉得黑翎的做法挺符合真正的魔王做派的。
“塞维拉，不要想太多啦，我只是为了保护伙伴们才这样做的。
这个人留着一直骚扰我们，当然实话是我在银辉城吹的逼没有成功被他嘲笑了。
所以这一波还是得报仇的。”
于是乎，黑翎和塞维拉她们几个很快地就来到了城主的城堡门口。
门口还有两个卫兵，他们看见是正在通缉中的塞维拉，也提前听到了奥古杜的安排。
他们直接退让到两边让出了一条路以供黑翎她们进入。
“这群人倒是挺识相的，看来是城主有提前交代了。”
黑翎她们继续往前走，这时候她的聊天框收到了一条新消息。
内容就是慕雪儿她发过来的任务要求，内容是击败黑翎以及背影哥。
没错，沫璃并没有被算在任务里面，而且黑翎的龙娘也没有。
（黑翎：那既然这样的话，我们就假戏真做！
到时候，就要麻烦慕雪儿你们配合好了。）
黑翎打出了这句话，她已经大概知道要怎么样让金时城城主乖乖地把东西交出来了。

327.金时城特殊隐藏副本开启

黑翎她们一行人顺利地来到了金时城城主的主宫殿前面，她们的面前有慕雪儿她们这些伙伴在阻挡着脚步。
“终于来了么，第四魔王塞维拉。
看到没有，包庇你的格蕾丝现在被我雇佣的冒险家抓住了。
如果你不乖乖投降的话，我现在就能立刻让冒险家弄死格蕾丝。”
奥古杜看到黑翎她们走进来后显得非常得嚣张，能从第四魔王手上逃脱的实力肯定是不俗的。
而且现在第四魔王还被兰德的邪恶力量控制着，只要他愿意的话还可以成功操控第四魔王。
有优秀的冒险家帮忙，还有人质可以拿来威胁塞维拉，这波他反正是不知道怎么输。
“塞维拉，拜托你了，不要管我！
我不会后悔我当初做出的决定的，不要落得两败俱伤的结局啊。”
格蕾丝内心清楚地知道她现在的存在会影响着塞维拉，如果塞维拉因为她而投降之类的话。
她们两个肯定是不可能安全地活下来了，金时城城主本来就想借着这个机会侵占银辉城。
他怎么可能还会留下自己活下来呢，当然，这是原本她设想的剧情发展。
刚刚她身边的这群冒险家和她说了，跟着塞维拉而来的狐少女还有另外两位女孩子都是她们的伙伴。
据说是这群冒险家想要掌握金时城城主作恶多端的证据，所以目前还处于不相认的对峙状态。
“格蕾丝！奥古杜你还是男人么，拿一个女人做什么文章！”
塞维拉的这句话黑翎怎么听着那么耳熟，好像在哪里听过？
“哼，看来是没有投降的意思啊！冒险家们，给我上，把她身边的冒险家给干掉。”
奥古杜看到交涉不成立，那么最快的办法就是用武力。
只要让她们屈人之威的话，后续就是他的完全胜利的宣告。
这时候，黑翎再次收到了慕雪儿的消息，这次好像是她找到了奥古杜作恶多端的证据，利用她的神鹰。
看到这则消息后，黑翎知道动手的时机已经成熟了，加上慕雪儿她们已经被命令开始行动了。
黑翎快速地打开了游戏面板，找到慕雪儿的名字后直接点击了申请野外PK。
没错，刚刚她在来的路上和背影哥试过了，在这个任务里面好像野外PK这个技能是没有受限的。
利用这个不知道算不算BUG的漏洞，可以尝试完成慕雪儿她们击败黑翎的任务目标。
野外PK接受后，里面还有个投降按钮，然而投降是计算玩家的击败记录的。
也就是说，只要慕雪儿接受这个PK后，黑翎来一个秒投降的话，应该就能让她们的任务完成了。
慕雪儿看到了黑翎的申请PK的指令，她知道了黑翎的意思，不过最后她没有点接受。
（慕雪儿：黑翎，我的神鹰已经找到了城主的宝藏库了，到时候直接搜刮就是了还要完成什么任务。）
这是慕雪儿瞬间打出来的语句，黑翎看到后才反应过来，确实找到了他的宝物库了直接强抢就是。
她直接转过身，怒视着坐在王座上的金时城城主奥古杜，这时候奥古杜开始慌了。
“等等，冒险家，你们什么情况！
难道说，你，你们都互相认识的？”
奥古杜看见了慕雪儿怒视着他，才发现了自己好像引狼入室了。
可恶，一开始他为什么会没有发现呢。
这些冒险家一直围着格蕾丝就是在保护着她而不是防止她逃跑。
“黑翎，这和你说的局面好像不太相似呀，看来你的伙伴也挺厉害的。
我还没做好心理准备......”
塞维拉本来是要等着奥古杜强制控制她然后装一下变成他的手下的。
没想到现在是这种局面，这样装的话就毫无意义了啊。
“等会还是拜托你假装被控制然后过去了，然后对着他亲手复仇吧。”
黑翎小声地跟着塞维拉说道，这个大仇还是让塞维拉自己报好。
“没错，黑翎她们是我们最亲爱的伙伴。
金时城城主奥古杜，你作恶多端，应该为你的行为付出相应的代价！”
“额哈哈哈，还好你们及时跳出来自己承认是内鬼了，你们以为我没有后手准备么？
注意了，第四魔王塞维拉将会直接制裁在场的你月,费,群.85７",66??３44":2们！”
奥古杜并没有听到塞维拉刚刚的话语，他只是在想现在的冒险家太愚蠢了。
难道他会在没有后手准备的情况下放任这么多冒险家在他的宫殿里面么？
“塞维拉，我以‘骑士’的身份命令你，将我眼前的敌人尽数消除！
还有我的禁卫队，进行鲜血强化吧。”
奥古杜从他的宫殿后面叫出了数十位穿着金色铠甲的禁卫军。
在他说出鲜血强化的时候，这些禁卫军的金色铠甲都被血染成了鲜红。
这，直接提升5个等级的搏命招式？
黑翎看着这些走出来的禁卫军的属性，他们本来是30级的全部变成了35级。
他们带了一个鲜血强化BUFF，现在正在不断地掉血。
但是他们攻击成功的话会恢复血量，并且血量越低伤害越高。
除此之外，一直全程跟着他们的隐身人也显型出来了，是一个包着嘴布的光头。
他的标识是精英，属性比这些禁卫军高了一截。
而且，金时城城主自然也不是吃素的，他自己进行了鲜血强化后也到达了35级。
而且他身上召唤而来的金色铠甲强度远比普通的禁卫军高，他的标识就是这场特殊副本的BOSS。
系统提示：因您触发了特殊的剧情，因此激活了金时城隐藏副本，击败残暴的掠夺者奥古杜即可获胜。
“奥古杜，你真的太天真了，你的兰德大人的计划已经被黑翎给破解了！
现在的我，将要一起协同黑翎把你们这群人彻底击溃！”
塞维拉说完话的时候，再一次弹出了一条系统提示。
系统提示：因玩家在前面成功地拯救第四魔王塞维拉，因此此隐藏副本的灭世级BOSS塞维拉消失。
并且她将以比原来削弱10倍的姿态与玩家并肩作战。
这，黑翎一脸问号，怎么这年头还玩洗白弱三分的设定，不，这都弱10倍了也太过分了吧！

328.洗白弱三分？不，强一倍！

“塞维拉，你还是去黑化一波再加入我们吧，这是什么洗白弱三分的破设定！”
黑翎看着这削弱10倍，好家伙加入玩家这边就不当人了是么。
“啊！！！！黑翎，我本来是不想给人看到我这一面的，但你既然这样说了，那就别怪我认真了啊！”
系统发生错误，系统发生错误，塞维拉属性值已经恢复并变为原来的两倍。
“嗯，这才对劲！什么洗白弱三分，明明脱离了那种傻吊的控制就应该多来一倍的实力！”
黑翎才知道原来是可以用刺激的手法激活塞维拉的属性。
这才是正确的游戏玩法，黑翎之前就一直搞不懂游戏角色在洗白之前个个都厉害得不行。
计划缜密，干净利落，手段凶狠，然后一旦变成主角团的成员或者洗白直接就变成傻白甜了。
这样明显就是看不起主角团嘛，还是感觉会影响到主角团的成长而估计表现得变弱？
然而事实上也不是这样的，后续有危机这个洗白的BOSS可能还是那么地菜或者干脆智商下线了。
“啊，等等！？？？为什么我控制不了第四魔王，这肯定有哪里不对吧！”
奥古杜他开始慌了，第四魔王居然没过来帮助自己，而且还宣言要帮助冒险家她们。
为什么，明明现在塞维拉的力量应该是取回了啊，兰德大人也说了这次塞维拉回到银辉城后。
就已经是被他用控制技能控制的状态，但是这和兰德大人说的完全不同。
而且，她现在生气了，奥古杜可以感受到一股强大的威压，她现在的存在导致了这个战场局面的完全不对等。
“原来你们一开始都是策划好的啊！黑翎，你既然刚刚用话语刺激我，就让你见识一下我的招式吧！
凝聚于我手中的崩坏破灭之光，现在显现出你的本体吧。崩坏抹消兽——阿卡迪亚！”
这是塞维拉目前最强的一体召唤兽，此刻在她跟前的地板上出现了一个浅灰色带着黑暗气息的灰色魔法阵。
魔法阵底下的地板正在不断地变成灰白色的方块的形状漂浮到半空中。
这些方块在大概飘到塞维拉的大腿高度的时候就消失了。
“这，这就是第四魔王的最强崩坏抹消兽？哈哈连召唤都召唤不出来！
看来力量是还没取回来，大家快上，把现在在场的所有敌人全部都清理干净！”
奥古杜拿起了他身旁的战戟，作为一名以前身经百战的战士，他最称手的武器就是战戟了。
“冲啊！”
被鲜血强化的禁卫军们一起冲向了黑翎她们。
“莉莉，可可。现在你们两个在我身边了，那么就久违地一起战斗吧。
悠悠，麻烦你过去帮助保护沫璃。
白依，慕雪儿，还有蓝朵，你们几位赶快调整好阵型，我来挡前面！”
黑翎都不知道这是多久没有一起组队下过副本了，严格意义上来说这也算不上是副本。
悠悠她最主要因为黑翎的等级原因还无法控制，所以让悠悠去保护沫璃是最合适的。
对面有一个会隐身的敌人，而且似乎会针对血量最少的敌人下手，目前在场的血量最少的就是沫璃以及白依。
白依她身边有蓝朵帮忙掩护，而且她还有与魅凰的暗中交易这个技能可以提高自身属性。
所以目前比较容易遭重的就只有沫璃了。
“好的！”
悠悠来到了沫璃的身边，这个任务说难不难说简单也不是很简单，但是毕竟是黑翎的命令。
她自然会竭尽全力地守护好这名小猫娘。
慕雪儿她们在禁卫军跑过来的时候就已经退到了黑翎的身后。
作为一名射手和一名法师，还是得尊重一下游戏设定的，站在远程输出才是正统。
“好了，你们这群所谓的禁卫军，不就是奥古杜的走狗么。
什么鲜血强化，速度变快了难道就能打赢我？”
黑翎开启了嘲讽模式，没办法，作为一个没有嘲讽技能的职业，只能用语言来嘲讽了。
沉浸式潜入游戏好就好在，语言的嘲讽能力不比技能的嘲讽能力差。
这些禁卫军听到黑翎的嘲讽后，他们的注意力全部集中到了黑翎的身上。
在快速到达黑翎跟前的时候，他们抬起自己的武器往着敢嚣张地嘲讽他们几十个人的黑翎劈过去。
然而，这些人估计是鲜血强化降智商，他们的攻击实在是太有规律了。
黑翎轻轻地往后挪了一步，他们的攻击就全部都落空。
这时候有个别聪明点的立即反应过来降武器反方向抬起这样就有机会伤到黑翎，不过还是没有任何作用。
黑翎很敏锐地再退了一小步，他们的攻击尽数落空了。
“圣光流星，破灭邪光！双重咆哮！”
黑翎挑衅完后直接一套龙娘能力的素质三连，不对，四连。
因为咆哮的区别就是圣龙和邪龙，反正莉莉和可可她们肯定了解的。
“黑翎姐姐，我们刚汇合就要来这么猛烈的一波嘛！”
莉莉听到黑翎姐姐让她连续使用技能，这种感觉确实很久没有了。
“莉莉，我们是战斗中诶，你这破路也能开车的么！
我先用邪光后你再用流星吧，这样比较容易命中。”
可可看不懂了，什么时候莉莉变成了喜欢胡乱想象的龙娘了。
难道说，是黑翎姐姐教的？应该不太可能吧，她除了针对那些爱意差点让全世界都知道的女孩子有过表达外。
对于可可她们这种相对隐藏这种内心，只敢微弱表达的女孩子可是一点表示都没有。
也就是说，黑翎姐姐是个大木头，应该是不可能教出莉莉这个样子的。
算了，先专心战斗吧！
“汪！黑翎姐姐，拜托了，我的咆哮能尽量少用点就少用点！”
可可每次用完咆哮她的脸就瞬间红到耳根那边，如果是狼叫她好歹还能接受的说。
“喵！~~可可别太在意啦，毕竟这是咆哮呀，这可是龙的威严！”
莉莉安慰着可可，为什么她们的战斗气氛能这么轻松就是因为双方的实力差实在是太大了。
黑翎一连四招技能已经将这些禁卫军击败得七七八八了，这时候她才发现隐身不见了？
这时候，在和黑翎她的侧面的金属撞击声响起。
黑翎看了过去，原来是背影哥和隐身人她们两个在搏斗，看来，这位隐身人可以安心交给背影哥了。
接下来，她们的目标就是王座上的奥古杜了！

329.洗白的魔王秒个BOSS简简单单吧

“我说，黑翎，你们没必要这么努力地和他们对拼呀！
等一下我召唤的崩坏抹消兽不好么。”
塞维拉看着黑翎她们都开始行动并都在战斗着，感觉自己好像作为第四魔王都没什么存在感。
不过，现在她召唤出来的这个召唤兽存在感肯定特别地足。
“嗯？塞维拉你的崩坏抹消兽也召唤太久了吧，话说在哪里呀？”
黑翎已经用着自己的长枪正在和金时城城主奥古杜对拼。
听到塞维拉的话后，她的注意力自然被吸引了过去。
“和劳资对拼还东张西望的？横扫千军！”
奥古杜使用了他的战戟技能横扫全军，正如名字那样。
黑翎看都没看直接垂直往上跳然后使用莉莉的龙骑模式骑上了洁白的圣龙。
轻松就躲过了奥古杜的横扫千军。
“槽，原来还是个龙骑士么！天狗捧月！”
奥古杜继续进行追击，这招是召唤战戟的战神体直接从天空上掉落下来。
只是，他还是吸引不了黑翎的注意，因为她又很快地取消了龙骑模式。
现在她的注意力，全都集中在那个崩坏抹消兽身上。
因为，明明名字这么猛，为什么还能召唤出来一个萌妹子。
这肯定是塞维拉的趣味吧，黑翎就觉得她好像挺看重沫璃的，原来是这样啊！
一开始还说黑翎她是萝莉控，实际上是因为自己是，所以为了找认同感才拉上她当成一样是萝莉控的伙伴。
“嗷呜，魔圣女姐姐。早上好呀！嗷呜！”
没错，这只崩坏兽，完完全全就是兽娘的模样，而且她的身高和沫璃差不多。
看她黑色的有点尖的毛茸茸的耳朵长在头顶上。
蓬松的漆黑的尾巴一摇一摆的，眼睛和塞维拉的感觉差不多，是黑色打底的带着白色六芒星的眼瞳。
没错，和塞维拉一样有着六芒星白色打底的眼瞳。
“早上好呀，月樱。麻烦你，直接把那边那位隐身的。
还有前方那穿着金光闪闪铠甲的土肥圆直接崩坏掉吧？”
那位隐身人包括城主奥古杜都是当年迫害她的仇人，现在居然还想着再次迫害她。
已经不会再给他们好过了，直接解决掉就是最简单粗暴的办法。
自己是圣女也不是三番两次就这么被欺负的。
反正也已经堕落为魔王，而且还结识了那么多好伙伴。
“嗯？就她，就这？就这个小不点，能一招秒了我们？
她要是能一招秒了我们，我当场就把我手上的战戟给吃下去！”
奥古杜这个人别的不行，立flag但是立得贼快。
“魔圣女姐姐，就是那个说话嚣张的土肥圆么？
给我一秒钟的时间，我直接抹消掉他。”
月樱转过身，她的眼瞳里面的六芒星散发出了灰色的光亮。
就在下一个瞬间，奥古杜他和他坐在的位置的身后的王座，墙壁全都变成了灰色的大方块。
然后这些方块又分解成灰色小方块，再经过一段时间就彻底消失了。
刚刚月樱眼睛盯着的那一块地方，全部都变成了荒芜带着灰色的世界，仿佛跟异度空间般。
没错，奥古杜他根本没有机会吞自己的战戟，就这么消失在了原地。
月樱的技能就像是把这些角色的存在看起来像是强行数据化分解一样，这就是崩坏抹消的力量么？
黑翎惊讶地看着月樱，这都是什么恐怖的实力啊，这就是第四魔王真正的实力么？
“黑翎，怎么样，够干净利落吧。
月樱这个孩子她的力量就是这样的。
辛苦你了，月樱，还有那边那位隐身人也麻烦你了。”
塞维拉不想放过这些陷害过她的人，这里就是这两个人。
然后还有这座城市教会那边的主教，以及里面的圣骑士队长总计四个人。
隐身人看到奥古杜彻底消失后，他也不想和眼前的那位刺客少女对拼了，现在跑掉才是上策。
更何况他当时也是迫害塞维拉的罪魁祸首之一，加上塞维拉所说的话。
这还不跑就是等死了，他隐身直接往着城堡外面行动。
“魔圣女姐姐，我看不到那个隐身人在哪，怎么办呀！
而且现在附近人太多了，我的能力虽然是判断为敌人才会发动，不过还是有点危险的。”
月樱并没有那么敏锐的五感，不如说她根本就不需要。
如果她的身体直接被攻击的话也会化为崩坏方块然后重新恢复原样。
当然代价就是那个人对应她受伤的位置会化为崩坏的方块。
有无敌意她只交给她自己这副身体来判断，如果是温柔地抚摸之类的根本就不会触发这个机制。
“啊，这个我也看不到啊。黑翎，能帮个忙么？”
塞维拉双手合十拜托着黑翎。
“这......行吧，毕竟隐身人不干掉的话这个副本也不会结束。
那么，月樱是吧？过来，他现在跑得挺远了。”
黑翎伸出手，想要牵起月樱的手，不过月樱摇了摇头。
没办法，她作为狼族，看到黑翎后就一眼万年，瞬间就想到了她们的种族关系。
同为犬科的话，应该彼此都是有未来的吧？
而且她的视觉和塞维拉是共通的，所以看到黑翎抱着沫璃的时候。
因为沫璃是猫科的缘故，所以她就燃起了对抗意识......
“我走得太慢了，黑翎姐？”
“那，行吧。我抱着你追过去可以吧？”
强拉着月樱的手跑动肯定会让她受伤，所以黑翎也只能这样选择了。
“嗯，可以......”
于是，黑翎将月樱以公主抱的姿势抱了起来。
月樱她露出了开心的表情，同时眼中的六芒星也亮起了粉红色。
这时候黑翎周围的女孩子大概都知道怎么回事了。
居然这么快就对召唤兽下手了么，特别是塞维拉一脸无语，这黑翎是怎么做到的。
月樱她可是除了对自己都是一贯冷淡的表现，为什么会变成这个样子。
“黑翎姐姐！其实我可以很清楚地看得清那个隐身人哦，他的本质就是特殊鬼魂的说。
所以......”
沫璃开口了，她有种感觉月樱应该是在和她对抗，不过她并不喜欢和人对抗。
只是因为她看得比较清楚想要帮忙而已。
“这，好吧！行吧！莉莉，龙骑模式......”
黑翎左手一只狼娘，右手一只猫娘，现在的她感觉特别良好。

330.解密不如靠暴力

“那个，这位看起来蠢蠢的猫娘，你跟过来的话太危险了吧。”
黑翎使用了龙骑模式后，现在还是呈现着左手狼娘右手猫娘，中间还有个龙娘的状态。
月樱知道现在的沫璃除了对鬼魂有威慑力之外，对其他任何的敌人都是弱势的。
这一点在她没被召唤出来的时候，和塞维拉的共享视野看得清清楚楚的。
“呜喵？我才不蠢呢！我的名字是叫沫璃，和蠢也不搭边。
话说，你是叫月樱吧？挺好听的名字呢。”
沫璃是燃起了一定的斗争意识，但是现在主要目标还是敌人。
如果她们现在在龙背上吵起来的话很明显影响的是黑翎姐姐，这样肯定会被她讨厌的。
所以，现在应该和睦相处一波才是硬道理，况且没记错的话莉莉她好像也是猫派来着？
“是的，沫璃？你的名字也很好听呢。”
月樱觉得很意外，按道理来说沫璃她应该会占着自己是先来的身份然后对她进行攻击。
什么明明是我先来的，你这种后来的肯定要乖乖排队之类的话语。
没想到她居然一句话都没说，这就是传说中的气量么，这样一来的话她也不能显得自己太小气了。
因为沫璃是先接触过黑翎姐的人，那么她很可能知道黑翎姐比较喜欢什么样的女孩子。
既然这样的话，那么就尝试和她交个朋友然后打听下也行吧。
作为犬科的她确实是不太喜欢猫的，不过沫璃这么可爱，可以忽略一下种族的影响。
“沫璃，可以和我成为朋友不？”
“嗯诶？可以！”
沫璃完全想不到月樱居然会跟她说这样的话语，还以为会吵起来。
她们两个完成了交朋友的发言后，彼此伸出了自己娇小的双手十指相扣。
“黑翎姐姐，我怎么觉得我附近散发着里橘气的气息？”
莉莉觉得她们的对话不对劲，她转过身才发现这两位兽娘居然，居然就这么成为朋友了？
“莉莉啊，这是大势所趋。我们要以大橘为重。
而且，我感觉我是最没资格说别人橘里橘气的那个......”
她感觉自己现在就像是一颗橘子树一般，最后橘子都会在她这边成熟变甜。
“黑翎姐姐，那个隐身人就在那边！
啊，他混进人群里面了。”
这时候，沫璃她发现了隐身人的行踪，这人跑得是真得快。
“黑翎姐，沫璃指的那个位置其他无关人士太多了。
我的崩坏能力无法压缩到单人范围的，要怎么办......”
月樱一直谨记着塞维拉所说的她不能随意伤害无辜的人，这一点是很重要的。
虽然她不是什么正义方的人士，但是遵守这个原则总是没错的。
“放心，我在想办法拉近，不过我们目标太大了他才知道要钻进人群吧？
我们就这样解除掉龙月"費:群;,8５766344:2骑模式吧。”
黑翎她们飞在半空中实在是太显眼了，还是得降落到城市的街道上这样比较容易抓到。
就这样，黑翎她们降落到了地面，并且开始奋起直追......
“我总觉得，我现在像个杂技团演员一样？”
考虑到解除龙骑模式后莉莉的速度，现在她是直接挂载在黑翎的尾巴身上。
嗯，左右手两个兽娘，然后身后尾巴还有一位龙娘，穿梭于大街之中。
这个场景，好像挺引人注目的，这样要是能抓到隐身人才奇怪吧。
目标太大太明显了，她得想想看隐身人具体会采取什么样的行动。
这时候，慕雪儿给黑翎发来了金时城城主宝物库入口的具体地点。
（慕雪儿：黑翎，宝物库的位置我发给你了。
现在我们准备先赶往宝物库那里，据塞维拉所说陷害她的那几位都是贪财之徒。
所以很有可能现在教皇和圣骑士团长会去宝物库里面拿起东西跑路。）
贪财，跑路？黑翎打开了慕雪儿地图发来的标记，按照隐身人的逃难路线的话。
确实完美地符合终点是地图上标记的宝物库的入口。
（黑翎：那么我们也先赶过去，）
“我们走，直接去金时城的宝物库入口！”
黑翎明确了自己最终目的地，她带着这三位小女孩直接来到了宝物库的门口。
“宝物库，原来在这里么？还真的是又隐蔽又显眼啊。”
黑翎她们现在所处的位置是金时城的纪念方碑，纪念方碑有一串特殊的魔法符文。
只要能解开这个纪念方碑的魔法符文，纪念方碑就会被底座升高隆起，会出现一个大门。
这个大门就是通往宝物库的通道，只是，黑翎她们并不知道这个魔法符文怎么解开。
“怎么办，魔法这种东西我是真的不擅长，慕雪儿她们那边又不知道要多久才过来。”
可以看到隐身人刚刚确实是进入了宝物库，可以看到这座方尖碑是刚刚沉下去的。
周围还残留着伸上去以及伸下去的一圈灰尘。
“喵，我倒是知道这个入口的具体位置喵，不过周围的土地都是经过特殊强化的无法破坏。
不然我们还能挖洞进门的说。”
沫璃知道这个宝物库的门在哪，但是她们却没有办法挖地道然后直接从底下进去。
“哼哼，沫璃你还是太嫩了，这种特殊强化的土地在我的面前也只是崩坏的小方块而已。
沫璃，帮我指一下门的朝向是那边，我直接对准门前方的土地进行崩坏抹消。”
月樱异常得兴奋，她最喜欢的就是把各种东西给崩坏抹消，特别是这些东西变成灰白色小方块的时候。
那种感觉简直是爽到爆炸，毕竟她生来就是崩坏抹消组成的本体。
“诶，好的喵！就在我们所站着的左手边那个方向，门的朝向是在我们的左手边。”
沫璃指了一下，月樱就盯紧了那块土地。
“黑翎姐，能否麻烦你用一下龙骑模式，对地面的崩坏抹消还是得在高空中比较容易做到。”
月樱其实是还想蹭一下黑翎的抱抱，在地面上被这样抱着她发动力量的关键部位眼睛也没办法看全。
“嗯，好的。莉莉，麻烦你了！龙骑模式！”
黑翎她们再次骑上了洁白的圣龙，她还是继续抱着月樱以及沫璃。
“黑翎姐姐，保持这个姿势，再保持一下！嗯，就是现在！
崩坏抹消！”
月樱的眼瞳的六芒星标志泛起了灰白色，这时候地面上直接形成了一个长方形的凹陷。
其他的土块全部变成了灰色小方块然后逐渐消失。
“这就是不用解密靠暴力的力量么，太强了！”
黑翎发出了感慨，从月樱加入战场后这个副本已经是毫无难度了。
“好了，这样我们就能进去宝物库了呢。”
月樱很开心，她可以和黑翎进入这种阴暗狭小的通道冒险了，实在是太刺激了！

331.请尊重下解密大门！

月樱的崩坏抹消攻击成功地打出了一个像是可以直接放进棺材的地坑，这波是入坟到入门。
没错，现在进去像是这个坟地一样的地坑的话，她们就可以进入宝物库的大门了。
“龙骑模式解除！”
黑翎控制着龙来到这个地坑下面后解除了龙骑模式。
月樱崩坏的面积还是挺大的，就是在这之后不知道要用什么去填补了。
不过这也的话也算是可以给黑翎那边那些准备赶过来的伙伴一个提示。
“我严重怀疑，这个宝物库的大门又是个需要解密的大门！”
黑翎她们来到了宝物库的大门前，看着上面画着金元宝以及金钱币的标志。
不会吧，看起来是真的需要解密的样子，黑翎尝试用手推一下这个大门。
这时候一股强烈的电流刺激感传到，不，即将传到黑翎的手上的时候她的手就伸了回来。
“黑翎姐姐，这个电流一样的防御机制你都能躲的嘛？”
莉莉看着黑翎那伸回手的瞬间都感觉到不可思议，不过实际上这电流产生的时候有一定的延迟。
只是，这要是一般人碰了这个门，现在估计已经被电了一把了。
“没办法了，既然这样的话。就使用一波暴力吧，贯穿龙枪！”
这个门除了墙上的谜题意外还是上着锁的，眼前的就是两个选择，解密或者有钥匙就可以进入。
黑翎没有时间耗在这个谜题上面，再晚点进去的话，不知道这个宝物库有没有另一条通道可以通行。
她抬起了长枪刺向了这扇不知道是什么金属做的大门，总之试试看总比直接让月樱强拆大门好。
“砰！”一声清脆的金属碰撞声响起，大门一点都没有被黑翎的贯穿长枪击破的痕迹。
可是，她真的不想再靠崩坏抹消的力量，这股力量让月樱用起来感觉自己都会上瘾。
这种瞬间崩坏抹消的爽**，是黑翎之前从来没有体验到的。
她就怕适应了这个后，以后怕是要从塞维拉手中拐走月樱。
“黑翎姐，我用一下崩坏抹消就可以打开大门啦，交给我来吧。”
月樱的六芒星眼瞳已经开始散发出了灰白色的光芒，然而她却被黑翎阻止了。
“月樱，我还是尝试乖乖解密吧，好像不是很难的样子，嗯？？？”
黑翎发现了刚刚对准的金钱币中间的钱眼处散发出了微弱的银白色光芒。
与现在这个看起来像是黄金做的大门形成了强烈的色差对比。
不过就刚刚的手感而言，这个大门是黄金做的可能性趋近于零。
关键是这个钱眼的发光让黑翎大概知道了自己怎么应该怎么做了。
周边还有许多带着钱眼的金币，那么只要把这些钱眼一次刺一次的话？
贯穿龙枪X7，没错，这个门上总共排列着八颗金币，也就有着八个钱眼。
这意味其实挺深刻的，说明进入这个宝物库的时候人就已经掉钱眼里面了。
这时候，这扇门开始剧烈晃动，黑翎看了一眼大门的形态，此时周边的灰尘已经开始在大量地扬起。
“大家，小心，快躲开！”
黑翎反应迅速，立即带着她的三位伙伴远离了门的附近。
再过不到一会儿，这扇门彻底地坍塌了。
“呜嗯，这，早知道不玩什么解密了，最后的结局不还是变成暴力破坏了么？”
黑翎在想，要是早知道这样的话刚刚干脆就直接让月樱崩坏掉算了。
她并不知道这扇门真正的解密方式，只是这些钱眼的位置是这扇门被封印的魔力纹路的源头。
现在这些源头全部都被黑翎的贯穿龙枪给破坏掉了，这扇门也就因此失去了魔法的保护。
“黑翎姐，所以后面还有门的话就我来解决吧，我破坏起来还是比你快一些的。”
月樱自信满满的样子，黑翎也不太好打断她，她就不信这座宝物库还能设置这么多门！
“崩坏抹消！崩坏抹消！崩坏抹消！”
黑翎内心的想法还是想得太早了啊，这都是什么奇葩的宝物库， 不如说这里面究竟有什么神器！
这尼玛一个宝物库的门那么多就离谱，黑翎她们几乎每走不到二十步的距离就能遇到一扇门。
而且和门口的那个门比较类似，都是需要解密但有钥匙的话就可以直通的设定。
于是，既然没有钥匙的话，总有其他的直通办法，那就是月樱的大门消失之术！
“月樱，你的魔力供给源头是你自己还是塞维拉，这么使用的话真的不会疲惫么？”
其实按照前面那些门的套路，黑翎大可以继续尝试使用那个办法解决拆掉门的。
她现在担心的是月樱的魔力供给量不足。
很明显的这种这么强的技能不可能能够一直使用下去都不疲软的。
“嘛，黑翎姐你这点不用担心，作为第四魔王的魔圣女姐姐她的魔力量是绝对够我这样浪的！”
月樱她使用这个技能使用得很开心，当然，有人欢喜有人忧......
镜头来到慕雪儿她们这边，因为黑翎没有在这边的原因，她们是和黑翎的龙娘徒步前行的。
“我说，可可，或者悠悠，能不能麻烦你们召唤龙分身出来，我们这样跑过去实在太慢了！”
因为她们还带着银辉城城主格蕾丝的原因，速度并不能完全提起来。
而且从刚刚开始，塞维拉每次都是走几步路就停下来，而且一脸红晕的样子。
“没办法呀，黑翎姐姐这个距离使用龙骑模式也召唤不了的。
就算能召唤没有她的控制我们也只能原地罚站。”
可可很为难，她其实也不想走路的，能在天空飞翔为什么要走路么，飞起来它不香么？
“嗯，啊！~~~~月樱，月樱的魔力用得太猛烈了吧！”
塞维拉被慕雪儿她们众人包围在中间，因为如果被外人看到她这个情况的话肯定是不行的。
塞维拉她自己也有努力控制着自己的音量，但贴近她的慕雪儿她们，还是听得很清楚这些奇怪的话语。
“不好意思，让你们见丑了，我的魔力和月樱是共通的。
所以她每次使用技能，我都感觉自己身体像是被掏空一样。”
慕雪儿一脸懵逼，算了，这就当成她身体被掏空的声音吧，不然太容易联想到奇怪的方向......

332.圣光二人组出现

“这是得多贪财才会把宝物库的建得那么深啊，我们至少走了几百码的距离了吧。
这个宝物库还没办法看到终点么？”
黑翎看着惨被消灭掉数十个大门，还有前方还是无尽的大门，这宝物库真的是人做出来的东西么？
而且关键是居然还追不上隐身人，拿着钥匙前进还是很快的。
这边因为有着月樱和沫璃，并没有办法提高她们往前赶路的速度。
“沫璃，那隐身人一开始究竟跑得多快。
当时一个拐角过后我的眼睛就察觉不到他的身影了。”
黑翎她眼神就算再好也不可能看得到墙后的场景，沫璃的这股力量不知道能不能透视。
按道理来说她能看见鬼的话，鬼一般又都能穿墙，所以透过墙壁能看到鬼的身影的几率挺大的。
“这个，估计就比黑翎姐姐你的龙骑模式的形态慢一点喵，他本来就不是正常人类的说。”
沫璃觉得这个隐身人应该更偏向于鬼那方面的，而且远比当时她们在英雄冢遇到的那些鬼魂厉害多了。
简单的一句话就是，隐身人算是鬼已经成精了的形态。
“行吧，那我知道为什么追不上了，可是在这个通道又太狭窄不给用龙骑模式。
干脆继续带着你们往前走吧，我怕错过机会了，嗯？？？”
黑翎这时候注意到了背后快速接近的危险，一把带着黄色色光亮的化形锤子从她的头顶出现并砸了下来。
她立即反应了过来并使用了弹反抵挡住了这一锤子，从她们的身后也走出来了两个中年男人。
一位男人身高约莫2米以上，身上穿的是那种金黄色硕大重甲的打扮。
他右手拿着有他半个身高的黄金战锤，左手则是拿着巨大的黄金护盾。
黑翎透过游戏的显示名字功能可以看到他就是金时城的圣骑士团长，也是陷害塞维拉的人的其中一个。
另一位则是穿着白色的法袍头发戴着小小的金色眼镜的男人。
他的胸口佩戴着十字架，右手拿着一根权杖，他正是金时城的教皇。
目前他们因为金时城城主奥古杜战败的缘故。
很多事情很可能瞒不下去未来会被高等级的城市的人派来制裁，所以干脆想着提起宝物直接跑路。
跑到一个安全的地方，宝物一卖，余生都能过上幸福的生活，不过现在他们去往宝物库的路被黑翎她们挡住了。
既然挡住了的话，加上遇上的还是杀害奥古杜的人，那么直接杀人灭口就是最简单的选择了。
这也算是为了奥古杜而出手的复仇的机会吧！
“哦，这是哪里钻进来的小老鼠啊，反应还是挺灵敏的。”
刚刚那个大锤是圣骑士召唤出来的技能，这招按道理来说中了是有神圣刻印的。
但是，看起来是被完全挡住了。
“黑翎姐，交给我来！崩坏抹消......诶，等等，为什么！”
月樱往前走了几步，她的六芒星眼瞳开始亮起了灰白色的亮光，然而现在出现的状况是。
她的六芒星变成了一红一蓝的交接闪烁状态，而且她身上还发出了哔卟哔卟的声音
“这，月樱你这是奥特曼的设定？”
黑翎听到这声音再结合她眼睛里面的红蓝闪烁灯光，对了，一开始塞维拉喊的本来就是崩坏抹消兽。
作为一只小怪兽的话，和奥特曼使用同一套回家吃饭了的提示系统好像也没有什么毛病的样子？
“不对劲，魔圣女姐姐现在的魔力量这么快就见底了？是因为刚取回力量身体还没适应么。”
月樱才发现自己现在的魔力量见底了，因为是和塞维拉共享魔力量，所以她自己是没有自觉的。
“嗯？这就是塞维拉秒掉奥古杜的那只崩坏兽。
看来奥古杜还是太蠢了，居然会被这种小不点给干掉。
而我们可不像奥古杜那么好对付！”
圣骑士说完后抬起了自己的战锤冲了过来，他知道自己话太多的很可能会翻车。
他的启动速度快到了出现了黄金色的残影。
黑翎看到这诡异的启动速度，赶快将站在自己前方的月樱抱起来的同时右手拿着的长枪往前一横。
这是她为了保护月樱以及身后的两位伙伴的举措，进入了战斗状态后，莉莉开始发射了圣光球。
不过，圣骑士并没有惧怕和躲闪莉莉的圣光球，他直接径直地冲了过来躲都不躲。
一颗圣光球接触到了他金色厚重的铠甲后，显示减少了几十点血然后就消失了。
“圣属性的攻击么？对于我这种信仰神圣力量的人来说效果自然是微乎其微的！
给我受死吧，圣光冲击波！”
圣骑士对准了黑翎举起自己的重锤直接劈了下去，他特地喊出这个名字其实是别有目的的。
目前冒险家只知道他拥有的技能是圣骑士1-45级的技能，并不知道具体是什么内容。
而这招圣光冲击波是他最独特的技能，行动的时候会变得快速并且背后会出现残影。
他对准目标攻击过后，那些残影也会直接跟上来跟着一起对着目标发动攻击。
就算眼前的这位狐少女她再能弹反，一口气数十个残影的攻击她也顶不住的。
黑翎看到了眼前的圣骑士只吃了圣光的这点伤害，她就知道是不能以一般的方式面对这位圣骑士了。
加上眼前的残影实在是诡异，既然这样的话，趁着圣骑士高举着自己的锤子准备砸向她的动作的时候。
“圣龙咆哮！”
“喵！！！黑翎姐姐居然会在这个时机用掉？”
莉莉以为黑翎她会尝试使用弹反先顶一波再控制输出的，没想到现在就先把控制丢出来了。
圣骑士高举着自己的战锤被咆哮震晕了0.4秒。
本来是4秒的但是这是BOSS的特殊属性控制效果会减少十分之一。
就是这0.4秒，他身后部分存在的残影也跟着他高举着战锤的动作。
原来如此，是残影会顺带附带攻击的技能，黑翎赶快往后一跳拉开和圣骑士的距离。
“太天真了，我的这招技能是锁定的！嗯？”
圣骑士的重锤砸向了地面，在这之后的一小段时间他的残影也轮流砸了一波地面。
本身就比较脆弱轻薄的地面被他这么一砸，地面开始出现了坍塌......

333.沉醉于财宝的敌人

“这是什么情况啊！难道说奥古杜那个家伙还私藏了一层宝物！”
被黑翎躲开后的圣骑士不小心把地面直接给砸碎了，现在他们所有人所站着的位置已经彻底坍塌了。
他们现在都一起往着下面掉，这时候黑翎快速反应过来，直接使用了龙骑模式接住自己那几位正在掉落的伙伴。
圣骑士看到黑翎召唤出龙后，立即使用了他的远程巨锤攻击，他后面的教皇也跟着一起做出了对应的反应。
教皇使用的是带着神圣气息的气流，准备让他们自己能安全降落的同时让黑翎她们无法安全降落。
这一招做得特别地损，不过其实也是特别有效地处理敌人的办法。
黑翎看到他们两个敌人在空中的动作后，先是优先躲开了圣骑士从天上召唤下来的巨锤。
可是，现在他们的情况是被教皇的神圣气息的气流限制了一波走位。
黑翎无法用莉莉召唤出来的龙之分身自由控制飞行，就因为被这股带着神奇气息的气流给彻底地封住了。
难道说，她们只能被这把空中化形的巨锤给锤中然后变成
“黑翎姐姐，相信我！既然说到圣光的话那就是我的主场了！”
莉莉她开始发挥起了她作为圣龙神的力量，在她的周围散发出了比那位教皇更加神圣的光芒。
黑翎因为莉莉的这波操作得以能够更加稳定地控制莉莉的龙之化身！
没错，就是现在这个机会！黑翎成功地控制龙躲过了圣骑士的战锤，她也不是吃素的。
趁着这个躲开的机会对着两个在半空中无法自由活动身体的圣骑士以及教皇发动了她的攻击。
日冕龙枪！
黑翎抬起长枪射出了橙色炙热的光芒，直接击中了还在坠落的圣骑士以及教皇。
“这群小年轻怎么这么不讲武德，居然在半空中就发动攻击了！”
教皇发出了感慨后，他们异常狼狈地掉落到了地面，这一波黑翎打得让他们措手不及。
黑翎她则是保持着龙骑状态缓慢地降落并拉近距离。
难得现在有这么大的活动范围，她可不想错过这个这么美好的战斗场地的机会。
“哇，果然奥古杜那家伙藏了这么多宝物，可恶，这个地方他从来就没有跟我们说过。”
掉落下来的教皇以及圣骑士并没有去在意黑翎她们，而是更加在意以前的那些闪着金光的宝物。
“奥古杜可以啊，居然私藏了这一把传说中的金色权杖。
可恶，为什么他不送给我使用而是藏在这里留着吃灰。
这把权杖可是可以激发更加强大的神圣力量的存在！”
教皇也不管在他们头顶上的黑翎她们，直接跑过去准备抱起堆在宝物堆里面的权杖。
“圣光流星！”月费群85７.,6634!.4?2
黑翎可不会给敌人拿起更加厉害的武器以强化自己的机会，她直接使用了莉莉的圣光流星准备抵挡住他们。
天空中直接降落了大量的流星淹没了圣骑士以及教皇。
然而教皇他却开始哈哈大笑，因为这个流星对他的作用几乎微乎其微。
“啊！哈哈，愚蠢的冒险家啊，你别忘记了我们两个人都是信仰圣光的。
这种圣属性的技能对我们起到的效果是微乎其微，权杖我来了！”
教皇此时异常地得意，他没有想到黑翎这名冒险家居然会蠢成这个样子。
就在他即将拿到权杖的时候，黑翎从龙背上跳了下来直接使用了贯穿龙枪对准着他的手。
黑翎成功地打断了他想要拿权杖的动作，贯穿龙枪扎扎实实地刺入了他的长袍里面。
“靠，圣骑士你怎么不帮我拿权杖。
我去，现在可是有敌人在啊，你急着把钱装进袋子干啥啊！”
教皇抬起头看了一眼圣骑士，人瞬间就傻了，这人怎么会在敌人面前还这么贪财的。
不过自己其实也和他半斤八两，大家都是差不多一个性子的人，谁都不能说谁。
“教皇，我们主要的目的是跑路，现在看到了这么多财宝。
你还和那位冒险家耗着干啥，等会第四魔王来了我们估计都要一起玩完！”
圣骑士他没有教皇那么傻，还在那里跟着那名龙骑士耗。
很明显的，他们的攻击对眼前的冒险家也就是黑翎没有丝毫的效果。
这一点足以让他们两个放弃对黑翎的继续进攻了。
于是乎，教皇也无视起了黑翎，加入了装袋子的行列。
毕竟她那边的龙娘对他们的输出效率很低。
狐娘的攻击力虽然高，但短时间内也是杀不了他们两个人的。
“黑翎姐姐，这还是你第一次被这些人无视吧？？”
莉莉看着底下的黑翎姐姐被他们两个敌人无视。
“这，就算是跨级挑战BOSS，这波也太不给面子了吧！
既然这样的话！”
既然不理她的话，那么她直接就对准他们拿出来的袋子直接使用贯穿龙枪破坏掉。
圣骑士他们装了快一半的袋子被破坏掉后，起初他们的心境还是很淡定的。
“圣骑士，拿出强化等级更高的袋子。
她就一个蛐蛐的龙骑士。
难道还能破坏掉这个堪称可以抵挡传说中的剑神一刀都劈不烂的袋子么？”
教皇他们其实一开始早就做好了随时跑路的准备。
他们拿来装宝物的袋子自然是已经提前准备好了。
只是这个袋子本来是要装这些宝物里面在地下一层那些危险的器具。
不过现在这地下二层的宝物明显更值钱，总之能够跑路的话以后也有机会回到这里。
现在关键的是如何逃脱第四魔王的控制。
按照奥古杜那狡猾的性格应该这里也留有秘密通道可以离开的。
找到密道的位置后他们就可以释放出闪瞎狗眼的光亮把这位龙骑士直接给闪瞎。
嗯，完美的计划！
黑翎击破他们的袋子，发现他们只是稍微看了自己一眼，然后还不为所动地继续装着宝物。
这，这么喜欢宝物也不是这样子面对敌人都无动于衷啊！
他们知道现在月樱没有能力抹消他们，而她现在的输出又不足以短时间内干掉他们。
就这么肆无忌惮地在黑翎的面前这样玩，不过看到他们的袋子好像是特殊强化的。
那么，等他们快装满的时候再击破他们的袋子，务必就会让他们成功生气吧。
黑翎想好了怎么治理他们的计划，那么为了完成计划，她开始使用贯穿龙枪打他们！

334.装箱跑路才是最优先选择

嗯？这人脑袋是真的有问题吧，都说了他们现在的血量上限吃这个狐少女的攻击一段时间是完全没有问题的。
也就是说，他们等会袋子装满后，直接就找密道跑路了，就这段装宝物的时间狐少女是绝对杀不死他们的。
按照她的伤害少说打他们这两个人，每个人至少要花费10分钟以上才会被她的伤害给灌死。
而且，教皇和圣骑士两个人还都有回血技能，这就是信仰圣光的力量。
只要塞维拉她没有到达这里的话，他们两个配合好没那么容易就狗带的。
最主要是她的圣龙对他们的攻击近乎是完全无效果的，所以他们才敢这么嚣张明目张胆地装宝物。
“莉莉，圣龙咆哮！”
“好的，喵！~~”
黑翎一直在想办法引起他们的怒气值，最好能做些让他们血压拉满的事情。
她现在在他们两个人拿起一大件看起来比较值钱的宝物的时候使用了眩晕。
然后跑过去把他们拿起来的那件比较贵重的宝物一脚踢开到远处。
他们从眩晕恢复过来后，还是没被黑翎激怒，袋子也紧紧地揣在手里不给她机会踢一脚。
“小姑娘，太年轻了，大人怎么可能因为这点事情就对一个小孩子生气呢？
还有你们开始不是在追隐身人？还是龙骑士能飞到1层的吧。
强烈建议你去找一层隐身人的麻烦，那家伙怕圣光，也刚好适合圣龙发挥。”
圣骑士给了黑翎一个建议，想让她不要再继续烦他们，她现在也被这两个人当成了调皮的孩子。
呼，太蠢了，为什么他们会这么自信。
黑翎都已经盯上他们即将装满宝物的宝物袋了他们还不自知。
难道是觉得这个宝物袋的防御力特别地高所以就不害怕么？
黑翎看着宝物袋显示的血量以及防御，血量倒是只有几千血。
关键是防御显示的是N个9，介绍里面写着的是这个袋子经过了特殊的强化。
正常手段是摧毁不了这个袋子的，得用一些比较特殊的手段才能摧毁。
然而，黑翎的贯穿龙枪是忽视防御，也就是说这个袋子在她面前就是0防御。
不然的话她就不会一直尝试压制眼前的这两个蠢货的血量了。
这波要是等他们袋子快装满把他们的袋子刺破的话。
所谓的“脾气”再好的人血压肯定会直接拉满，这时候压低他们血量的价值就显现出来了。
“黑翎姐，好努力的样子。
呜，为什么魔圣女姐姐魔力量会少到我才用了二十几发崩坏抹消就吃不消了。”
月樱和沫璃都只能站在远处OB，沫璃对除了鬼以外的没有战斗能力。
月樱则是把塞维拉的身体彻底掏空了，导致她现在用不出崩坏抹消。
而莉莉一直在努力地使用圣光弹配合着黑翎进行输出。
只是她的输出实在是可以忽略不计的，几百点伤害打在几十万血身上只能说是完全刮痧。
黑翎现在攻击的同时在想慕雪儿她们怎么还没来。
难道她们没看到这么大的坑直接忽略了这个坑跑了过去？
这时候，慕雪儿她们这边。
塞维拉已经是彻底不行了，她现在伏在白依的身上。
白依现在有着魅凰的气息让她感觉到一股亲近感，自己的力量刚夺回来就这么使用确实有点超频了。
没错，官方一开始设定的加入弱化某种意义上确实是为了塞维拉好。
如果按照加入弱三分的话她现在肯定还活蹦乱跳的。
只是被黑翎激将了一波后她就超负荷地使用自己的力量。
不过也好，这样放空之前那些稀薄的魔力后。
只要等待一段时间的话，自己的魔力上限会变得更加地高，而且魔力也会瞬间恢复满。
这是她作为知识管理者的一个非常特殊的能力获取知识。
具体作用就是每次魔力用完后过一段时间会自动回复满并且提升魔力上限。
这就是知识量增加直接反馈到魔力上限的一招特殊技能。
塞维拉本身一开始也不是很强的。
前期的不擅长战斗就是因为她的魔力量不足以支撑她和其他魔王那变态的能量上限交锋。
不过随着时间的推移，她的力量几乎是每隔一段时间就翻倍成长的。
按照游戏的话来说她就是个大后期魔王，不然的话她也不会被魔神弄到位居第四位的高位。
因为再往前的魅凰，还有第三魔王，她们的力量根本就是彻底跳脱这个世界的。
魅凰的世界之眼释放了出来，还是在离开了她的身体的力量的情况下都给各个种族造成了那么多的麻烦。
这还是单纯离开她身体的一只眼瞳啊，而且还经历了一次被击碎，一次讨伐的结局。
就这样也丝毫影响不到魅凰的世界之眼的本体。
没错，她的眼睛根本没因为世界之眼被击败而变瞎，相反的因为被击败反而让她回收了部分力量。
“塞维拉，现在真的没关系么？
进入这个宝物库里面很可能还要战斗的。”
白依是非常相信自己的姐姐能引起更加夸张的战斗的。
这不，她们一路上可以看到每十几码的一个大门全部都是消失的。
隐隐约约地还可以看到门的边框，不过这整齐的切口肯定是被崩坏的。
“呜，月樱原来用了那么多次崩坏啊。我说怎么在路上就觉得身体不对劲了。”
赛维拉看着这被大量崩坏过的门，这就是她身体被掏空的源头了。
这时候，她们几个人看到了前方有一个大坑。
“原来还有这么明显的陷阱的吗？
悠悠，我记得你可以使用冰封吧，把大坑填一下我们方便前进。”
慕雪儿用她的神鹰看到了隐身人还在宝物库的最内部里面装箱。
而且她还发现了逃跑用的秘密通道，如果被他逃走的话可没那么好追击了。
而黑翎她们的话好像掉进了坑里，不过现在没办法下去帮她们了。
就按照隐身人的装宝物的速度，现在不赶快赶过去他就已经完成后溜走了。
“慕雪儿姐姐，我发现坑里有邪气，我下去吸收一波再和你们汇合吧。”
可可感应到了下面莉莉的气息，可以肯定黑翎也在下面。
“嗯，可以。那么我们继续前进，可可你等会跟上来。”
慕雪儿为了顾全大局，只能不说出来黑翎现在在地下二层。
总之，现在有可可去帮忙的话，就行了。
就这样，慕雪儿她们路过了通往二层的大坑，可可则是跳下去支援一波......

335.快满的袋子被捅破惹！

黑翎正想着慕雪儿她们怎么还没有赶到的时候，一位少女突然从天而降。
你可见过这从天而降的小女孩？反正黑翎是没见过，因为她发觉了正在下落的人正是可可。
而可可在游戏里面如果没有使用龙骑模式的情况下召唤出龙之化身她是不会飞的。
没错，在蓝星上她反而可以召唤出小翅膀飞行，但是在游戏目前的程式里面她的设定就是这个样子。
没办法了，既然这样的话！
“龙骑模式！可可，你来了么！”
黑翎直接使用了龙骑模式让可可召唤出了化身然后操控她的化身降落下来。
“嗯，居然还有增援？不会是第四魔王吧！”
这时候教皇注意到了狐少女过来支援的队友，只要不是第四魔王的话他们就一点都不害怕。
啊，原来只是个小女孩，不过这个小女孩散发的大量邪气有点令人作呕的样子。
算了，目前她的力量看起来也就和眼前的狐少女半斤八两。
难道这个小女孩还能影响到他们不成？
“黑翎姐姐，我来了！”
可可降落到了地面后，用着她那赤红的眼瞳看着莉莉，她的心情似乎有点低落的样子。
“怎么回事呀黑翎姐姐，莉莉平时是不会露出这种表情的呀，难道说是被谁欺负了嘛？”
可可跑到了莉莉的身边，一脸担心地看着她，按道理来说按照莉莉的性格是不可能会露出这个表情的。
“可可，你来得正好，对准这两个一直说信仰圣光的家伙攻击！
莉莉的攻击对她们起到的效果几乎微乎其微才有点心情低落的。”
黑翎其实自己也是调节了一下心情，比起正经对战的敌人。
这种无视他人的敌人确实很容易让自己对自己的实力产生质疑然后崩塌。
只是她现在想到了一个办法彻底激怒他们的，但是又没办法大声说出来。
“行吧！看我的，邪能弹！”
可可凝聚出来的邪能弹击中了正在装箱子的教皇。
因为他们信仰的是圣光的关系，对于这种黑暗邪恶的力量也有一定的抗性。
然而，他们本身信仰的程度并没有办法超过邪龙神哪怕是幼龙时期的力量。
祭司被打出了邪恶暴击弹出了一万多的伤害。
这个伤害让他意识到已经不能这么继续忽略下去了。
还有这股令人作呕的邪气，不过，他看着眼前的袋子。
宝物已经装到差不多90%了，要么直接跟圣骑士示意一下溜了算了。
真装到100%的话感觉可能要出什么意外。
就目前眼下敌方还有人来支援的情况，于是教皇开始用眼神和圣骑士打起了暗号。
“可可，很厉害啊！继续攻击，我也来配合你！”
随着可可的加入，黑翎她看到了能打败他们两个的希望。
现在游戏界面显示的，他们装宝物的进度条已经达到了90%了。
没错，这可以说是相当于游戏里面的输出测试环节。
限定时间内如果无法干掉他们的话，那么接下来他们就会逃跑。
任务也会直接显示失败，然而按照游戏进度来说的一般是没办法把那个袋子给弄破的。
因为这个袋子除非无视防御，不然按其他方式打就是打不动的，估计只会强制掉1血。
几千血的袋子的话意味着就要打几千下，这要是没有组队的话根本就很难完成的。
更何况黑翎她还是跨等级来打，这个任务是银辉城触发的任务，是35级的特殊副本。
所以现在黑翎也算是跨级挑战，话说慕雪儿她们能接到这个城主的任务也挺离谱的。
总之，是时候对准他们开始攻击了！
“破灭邪光！”
黑翎先用可可的技能对他们进行致盲。
他们被可可的技能致盲后并没有什么反应，对于他们来说宝物才是一切。
摸着黑也能成功地拿到宝物装进袋子里面。
“邪龙咆哮，可可，别让他们太嚣张！”
黑翎说完后，可可开始了她的咆哮。
“汪！莉莉你也来吼一声呀，大声吼能释放压力的！”
可可现在为了莉莉的心情她也不再纠结自己一句汪字。
圣骑士他们瞬间被邪龙咆哮的眩晕镇住了，这时候莉莉听到可可的鼓舞后。
她也跟着吼叫，没错，为了打乱眼前的这两个无视她们的人的计划。
“哈哈，太慢了，我们现在还活蹦乱跳的，已经快装完袋子了。
我们装完宝物就溜了，然后再也不会再相见了！”
圣骑士和教皇两个人装袋子的进度都已经到达99%，
只要再挑选一件宝物装进去他们就完成他们的任务了，这样就可以直接溜走了！
他们怎么也没想到，这名狐少女直接抬起了自己的长枪，朝着圣骑士的袋子刺了过去。
这个袋子只有几千血，按照黑翎的忽视防御的技能打出来的伤害，袋子直接炸开。
圣骑士辛辛苦苦花费了数分钟装下袋子的财宝直接完全散开。
“这！！！！”
圣骑士转过身怒目地盯着黑翎，教皇察觉到这个情况后想要装完自己的袋子先溜。
然而他没去想到黑翎的这招贯穿龙枪除了需要用到能量，冷却时间是近乎可以忽略的！
“砰！”零零碎碎的金属碰撞声响起，黑翎将教皇的宝物袋也给击碎了......
“？？？？你特么，槽！我生气了，后果很严重！
圣骑士，我们一起把她们干掉吧，看那崩坏抹消兽都没有力量使用崩坏抹消攻击。
说明第四魔王也应该没有多少力量对付我们了，把这群弱者给彻底干掉！”
教皇他们这种就像是多米诺骨牌快摆完的时候突然有熊孩子一脚下去直接让他们辛苦一天的劳动成果烟消云散，是可忍，孰不可忍！
“嗯，没错！一起配合吧，对方只有一只幼小的邪龙能对我们造成伤......”
圣骑士看着自己的血量已经低于30%，他直接使用圣光照射恢复他自己的血量。
然而，他使用圣光照射的时候，却反而对他造成了不小的伤害，没错，他自己把自己毒奶了一波！
怎，怎么回事啊！糟糕，难道说圣龙的神圣属性对他们来说是致命剧毒？
圣骑士这样说后，教皇也开始慌了，这波完全大意了！
黑翎看到圣骑士的圣光奶自己掉血后，偷偷地笑了出来。
看来，这场战斗她必定能轻松拿下。

336.好家伙原来机甲斗神素材在这

圣骑士发现了自己的奶已经对于自己已经是变成了剧毒，只会强行掉血。
“教皇，给我加一下血！不然的话我们还怎么和眼前的这群人打架！”
圣骑士激动地命令着他身旁的教皇。
再不加血的话这龙骑士都快和她的双龙配合好直接把他给解决掉了。
“嗯，圣愈之风！不对劲啊，这是什么奇怪的感觉。
啊，为什么这个技能也会掉血啊！”
教皇召唤出来的圣愈之风本来是淡绿色的范围加血技能，现在变成了圣洁的白色。
不过，效果并不是加血，而是变成了扣血，他和圣骑士再次被自己的技能坑了一波扣血。
他们两个现在是真的开始急了，刚刚对圣龙减少的那些伤害现在很可能会因为使用回血全部反馈到他们身上。
也就是说，他们现在如果选择继续加血的话，那么再还没把那些减少的伤害吃完前是没办法成功回血的。
也就月:费群８5?766:3４;42是说，这波，他们已经是绝对会失败的了，当然也有另一个解决办法。
那就是干掉眼前的这名龙骑士和她的龙。
只要干掉她们的话，这里就会彻底变得安全，他们拿走财宝不就简简单单。
可恶，都怪他们太专注于眼前的财宝加上瞧不起眼前的这名龙骑士。
圣骑士和教皇已经重整了他们自己的态势，准备和黑翎她们做最后一搏。
其实一开始如果和这名龙骑士对打的话现在他们肯定是绝对的优势方。
但是因为眼前的宝物的原因致使他们忽略了龙骑士也无视了这名看似弱小的敌人的存在感。
“黑翎姐姐，这，这是我的功劳么？”
莉莉看到他们加血后掉血了，而且似乎还是因为受到自己一开始圣光弹以及圣光流星的影响。
她此刻的心情有点激动，看来刚刚自己努力输出还是没有白费心思的，就算对他们的伤害只有几百滴血。
“没错，是你的功劳啊莉莉。
还有可可，也谢谢你及时赶来然后照顾了莉莉。”
黑翎赞赏着身后两位龙娘的瞬间圣骑士已经抡起自己的巨锤朝着她砸了过来。
“嘭！”的一声金属碰撞清脆的响声再一次响起，黑翎利用弹反挡住了他的巨锤。
不过这是圣骑士的连续招式，他的巨锤并没有被因此弹开，而是和黑翎的长枪正在继续交锋。
“别忘记了我还有巨盾也可以使用！巨盾冲击！”
圣骑士抬着的锤子继续压制着黑翎的长枪，与此同时他直接用巨盾冲击将左手上的巨盾增幅。
然后一口气将这个巨盾朝着黑翎砸过去，长枪被限制住的黑翎难道还有能力可以躲开么？
“霜冻之环！”
黑翎直接使用了她的特殊道具霜冻之环冻结住了圣骑士，然后趁着被冻结的一瞬间离开了重锤的范围。
等到他恢复冻结盾击再次继续延续盾击的轨道的时候，黑翎已经成功抽身并且再一次用弹反抵挡住了他的盾击。
“你有问题吧，卧槽，明明看起来很年轻。
为什么会有这么迅速的反应和这么丰富的战斗经验啊！”
圣骑士作为久经沙场的老将还是知道眼前的这名少女做的是多么不可思议的一些格挡动作。
巧妙地利用各种各样的道具，反应又迅速，而且判断还精准。
这奥古杜究竟是怎么摊上这个人的，明明说好不要太听信兰德的话，帮助兰德太多的。
就因为兰德答应他给他更加好的宝物，并且可以获得他的庇护，就想要控制这名第四魔王。
现在为了控制第四魔王最后连自己都赔进去了，而且兰德说的庇护也不知道在哪庇护了。
一开始圣骑士他们也是听信第四魔王的虚弱期才实行了这个计划。
据说在路上只要兰德他一出手，就能轻松地成功控制第四魔王为自己用。
结果呢，她提前叫了冒险家掩护不说，而且这冒险家的强大程度也远超他们想象的规模。
在想起奥古杜被一发崩坏抹消就彻底消失的场景。
这第四魔王是恢复力量了，然而根本不受他们的控制！
“不过，如果单纯靠反应速度的话，是远远不及我们的力量的！
教皇，给我加那个BUFF，好久没有使用这一招了。”
“好的，没想到圣骑士你对付这个小女孩居然要用上这个BUFF。
这放在以前根本就没有先例啊，不过注意点别让宝物受到你的伤害了。”
教皇说着话的同时已经抬起了他手上的权杖，黑翎听到他们的话语自然不会给他轻易地上BUFF。
她一个箭步冲过去想要用树精的呼朋引伴道具缠绕一下教皇的施法打断他。
“没用的，我准备释放这个技能的瞬间和释放技能后只有圣骑士倒下我才会受到伤害和控制。
圣骑士机甲斗神！”
教皇无视了黑翎的缠绕，成功地把BUFF给到了圣骑士。
“啊哈，没错，就是这股力量！”
圣骑士身上金色的装备开始机甲化，这是他装备本身附带的功能。
然而在没有教皇的帮忙充能这个机甲是无法凭着自己启动的。
他手中的战锤和盾牌也开始进行变形，他完完全全地变成了机甲的模样。
机甲斗神？官方原来这么偷懒的么？
之前活动的那体机甲斗神和这个除了武器外根本就没外观区别。
黑翎看着正在变形的圣骑士，她想起了当时那个枪战活动林枫作弊调用出来的机甲斗神。
果然游戏的特殊活动一般都会就地取材，这样的话就能尽量地减少成本。
不过，变身后的圣骑士威慑力确实十足。
“接招吧！”
圣骑士话音刚落，他的身影已经彻底地从黑翎的眼前消失。
什么情况，这就是机甲斗神原本主人使用起来的速度么。
现在黑翎出现的状况和当时打霜冻领主幽魂锡西的情况差不多。
眼睛完全跟不上这种夸张的速度。
既然这样的话。
“莉莉，圣龙咆......”
黑翎刚想叫莉莉圣龙咆哮，没想到的是这名圣骑士居然是冲着莉莉而去的。
什么情况，按道理来说BOSS对于莉莉和可可她们两个是几乎没仇恨的。
是刚刚莉莉那波让圣骑士加不成血影响了他的情绪。
黑翎思考前身体就开始动起来了，按照她对机甲斗神的理解，这个距离应该勉强能赶上！
“莉莉，小心呀！”
可可察觉到莉莉的危险后直接跑过去推了一波莉莉。
“等等，可可，为什么要推走我！”
实际上莉莉所在的位置是在沫璃的前面，也就是说，圣骑士的目标是最为脆弱的沫璃。
作为机甲，有着锁定最低血量目标的功能挺合理的，圣骑士就是想优先干掉眼前少女的伙伴。
“重锤冲击！”
圣骑士对准推倒莉莉后，挡在前面的可可使用了重锤冲击。
“什，什么情况，为什么这速度你还能赶上！”
他的巨锤再一次被黑翎用弹反挡住了，而且她这次是侧着用枪身挡住的。
“因为，这体机甲斗神我曾经对付过。
所以，你吹嘘的战斗经历，也只是最终会成为前浪罢了！”
黑翎弹开了圣骑士的同时使用了日冕龙枪，如同之前枪战游戏林枫被压制的场景一般。
“这场战斗，你没有赢的可能。
因为你根本不知道我会怎么出手，这是我们之间决定性的差距。”
盯着被弹到十几码远距离的圣骑士，黑翎如是说道。

337.抢武器的套路真好用

黑翎做出了这番宣言后，圣骑士还不以为然的样子。
不过，他现在化为机甲斗神后教皇那边虽然不受伤害但也失去了对应的作战能力。
现在这一波来说是一挑三，对面还带着两个没有一丁点战斗能力的。
按道理来说他根本就没有输的可能，既然近战会被弹反格挡掉的话。
那么，他就要用远程的AOE伤害那两个目前没有战力的小女孩。
这么顾及伙伴的龙骑士，一定会露出对应的破绽的。
“龙骑模式！”
黑翎并没有给圣骑士多余的思考时间她直接让自己身后的可可召唤龙之化身后飞到了圣骑士的头顶上。
在他头顶上的时候解除了龙骑模式站在了圣骑士的机甲的肩膀上。
没错，她准备复刻一下上次和机甲斗神决斗的那波操作，而且站在他的机甲上还可以近距离阻止他轮锤子。
“嗯？靠，不要用脚乱踩我的机甲啊！”
他土豪金颜色的机甲不想沾染上任何脏东西，算了，她在这里也好。
这样一来的话就可以直接使用范围AOE针对她的伙伴了，这样岂不美哉？
于是，圣骑士他抬起了自己的巨锤准备使用巨锤震荡波对她的伙伴造成伤害。
这招技能只要脚没有离地80公分以上的话都有伤害判定的！
“哈哈哈，太天真了龙骑士，看我使用巨锤震荡波打伤和你亲密无间的伙伴吧！
然后你会自怨自艾为什么自己无法保护好自己的伙伴。”
圣骑士很轻易地看出黑翎把伙伴看得比什么都重要，然而这正是她的弱点之一。
没错，太过在意自己的伙伴的生死的话，强者最后也只会被自己无能的伙伴拖累 。
所以，必要的时候应该舍弃伙伴，这才是在这个世界上的生存之道。
等着受死吧，这位龙骑士的伙伴，圣骑士手上的炫金机甲大锤凶狠地砸向了......
狐娘手上的长枪？
“别忘记了，我可是在你的肩膀上哦，这种距离使用弹反的话还是挺简单的。”
黑翎没有给圣骑士攻击队友的机会，不如说她一开始跳在圣骑士的肩膀上就是这个想法。
拿到了炫金大锤又喜欢宝物的他，肯定会尽可能地展现自己炫金大锤的样子。
圣骑士就会忘记他还有个远程锤击技能转而抡动着他那炫金的锤子来攻击。
“槽，你真的很烦啊！”
圣骑士抡起了巨锤砸向了自己的左肩膀，没错，黑翎是站在他的左肩膀上。
目的就是为了骗他的武器对着自己的肩膀砸过去然后自己再直接跳开。
果然，圣骑士因为自己的举动而开始失去了理智。
“既然你这么想保护你的伙伴的话，那么就先让你的伙伴伤心吧！
顺带可以告诉你，你只要一输的话你的的伙伴也会遭遇更严峻的局面！”
圣骑士骂骂咧咧的同时巨锤砸向了自己的肩膀，黑翎一个小跳跃跳到了圣骑士的右肩膀上。
他现在的肩甲因为巨锤而直接被打得粉碎，机甲也开始提示着自己的左肩膀有暴露的风险。
“可恶，既然这样的话！”
圣骑士往前扑，想要直接攻击还在输出的两位龙娘，顺带把站在肩膀上的这位烦人的龙骑士给赶下来。
“可可，莉莉！咆哮！龙骑模式！
沫璃还有月樱你们两个上她们的龙之化身，随意谁都行！”
黑翎反应很迅速，知道圣骑士现在准备做什么。
她直接让可可和莉莉先咆哮然后直接切换龙骑模式将沫璃她们直接带飞到天上。
与此同时趁着圣骑士前扑一半被眩晕的瞬间再次跳跃。
圣骑士结实地趴在地上的时候，黑翎直接站在了他的背上。
这时候圣骑士为了躲避自己的巨锤对自己造成伤害所以双手是摊开的。
所以，他现在的巨锤是暴露在黑翎唾手可得的地方，黑翎自然是不会放过这个机会。
就跟当时对付奥克多一样，直接抢走武器的话会直接导致圣骑士的战力掉一大截吧。
黑翎前世就是类似圣骑士这种职业，她是很清楚只剩盾的时候也是可以做出动作的。
不过对付这种这么蠢的圣骑士根本没必要夺走他的盾，直接拿走他的锤子就好了。
黑翎拿起了这把巨锤，同时将自己的长枪立即从装备栏上取消，这样的话她才能够抡动巨锤。
对于她这副娇小的身躯来说，这把锤子不用双手抡的话动作肯定特别不协调容易露出破绽。
“靠，我的炫金锤子！只有这个千万不要啊！”
圣骑士没想到她居然能做到保护伙伴的同时还能够动作迅速地对付他。
他现在都不知道这名龙骑士还有一个技能没有用过。
“那么，拜拜了！圣骑士！”
黑翎高举了圣骑士的锤子砸向现在趴在地上的圣骑士。
没办法了，既然这样的话，那么就祭出最后的手段了！
圣骑士让自己的背部装甲开始变形变成了简易的喷射器，真正的机甲斗神就是应该飞起来战斗。
黑翎察觉到背部的变化后直接一个跳跃躲开了，她以为是是类似自爆的功能。
这把巨锤会影响到她现在的灵活性，只能提前先防一手。
没想到，圣骑士召唤出来的居然是火箭喷射器，而且现在对准的方向是悬浮在半空中的莉莉和可可的方向。
他直接启动了火焰喷射器冲向了半空中的龙之化身。
这时候他看见龙骑士急了，没错，她急了。
她直接预判着扔出了巨锤准备击落自己，就是这个机会，自己可以取回武器的机会。
他直接一个急停接住了黑翎扔过来的巨锤，现在这个距离还不是轻松得手！
月樱和沫璃都在可可的身上，这时候黑翎解除了可可的龙骑模式，还有直接让莉莉飞向了自己。
“哈哈哈，都说了伙伴会影响你的判断！
这波果然是连续操作失误了吧！哈哈哈！
渣渣龙骑士，没有龙的你难道还能起飞么？”
取消龙骑模式的可可她们在半空中就是完全的活靶子，圣骑士的巨锤抡向了这几位小女孩。
没想到，巨锤在接触到她们之前却渐渐地变得透明直至消失，这，这是分身出来的锤子？？？
圣骑士这一瞬间的惊愕看向了地面，他看见了黑翎的分身正在渐渐消失，刚刚仍锤子的居然是分身？
这个取消龙之化身是吸引他注意力的诱饵，然后让圣龙以此去载她飞起来么！
这，这人究竟是怎么样的存在，就在那么一瞬间就想好了所有的策略么？
黑翎已经乘坐上了巨龙冲向了他。
“偶尔也要看看你的脚下正在追赶超越你的人，自诩经验老道的圣骑士！”
黑翎用尽全力抡出了这一锤，直接锤向了圣骑士的身体。
圣骑士直接被斜着锤飞，打通了地下二层的天花板......

338.恶魔圣域发动失败

黑翎成功地将装备着机甲斗神的圣骑士锤飞后，圣骑士的生命值已经犹如风中残烛了。
她刚抬起头看着圣骑士的生命值的时候，发现他的生命值突然归零。
而且黑翎还看到了，有另一个人的生命值也归零了。
这，这难道是碰巧砸中了隐身人然后一起升天？
不过，眼下的关键是可可解除龙骑模式后沫璃和月樱都飘在了半空中！
“龙骑模式！”
黑翎再次使用龙骑模式让可可召唤龙之化身成功地接住了沫璃和月樱。
“辛苦了，可可，莉莉，还有你们两位，没有你们的话没那么轻易打倒圣骑士的。”
黑翎刚刚就是利用圣骑士对她的同伴的执念，反而让她更容易地保护伙伴。
伙伴从来就不是拖后腿的存在，她们每次都是能够确实地帮到自己。
圣骑士最后不也得依靠他的教皇伙伴才能够启动机甲斗神战斗么？
“黑翎姐姐，果然你很强大喵！明明这么娇小的身躯却能抡起这么巨大的锤子！
而且，居然还做到了一箭双雕喵，实在是太强了！”
沫璃看到黑翎成功地锤飞了圣骑士并且同时把地下一层的隐身人一起砸中。
然后他们两个人也一起狗带了，这一点她看得清清楚楚的。
“沫璃，我说，你现在的身躯也比黑翎姐还娇小吧。
等等，黑翎姐，下面的教皇准备逃跑了！”
月樱在旁边刚吐槽完沫璃的话语。
结果看到教皇连宝物都不要了，直接就想开溜。
“这个我还是知道的，看我的！”
黑翎控制双龙低空飞行后解除了龙骑模式，然后对着教皇的前面丢出了她手上的巨锤。
靠靠靠，她怎么反应那么迅速，一下子就发现自己准备溜走了么？
教皇跑没有几步，就突然被砸过来的落在自己面前的巨锤绊倒了。
黑翎也趁着这个机会直接追上了教皇并装备上了长枪。
这个人也是陷害塞维拉的敌人，不过既然只剩下他的话还是得抓个来问话的。
黑翎踩住了趴在地上的教皇，然后长枪指着他开始询问。
“说，你们是不是勾结第五魔王兰德才对塞维拉下手的！
而且为什么要一直陷害帮助他人的塞维拉？”
塞维拉之所以成为魔王就是遭受了他们这几个人的迫害，他们又和兰德有着合作的关系。
“我说，我说！之所以迫害塞维拉是因为她发现了我们正在进行抢夺宝物的勾当。
这些勾当被她发现了，但是我们整座城的上到城主下到士兵都是一起参与这件事的。
就唯独除了她，那么大家的统一意见就是她不一起干这件事就把她抹杀掉。
结果你也知道的，塞维拉根本不可能会和我们合作干这种勾当，于是我们设计想杀害她。”
只是，教皇怎么也没想到，塞维拉居然还有着那么一股强大的力量保护了她自己。
于是，她最终变成了魔王，而兰德则是因为嫉妒顺位比她高而想方设法想要除掉她。
“原来是这样，所以，给我去死吧！”
黑翎知道这个人肯定是不能留的，他供出了这些消息就已经足够了。
她将长枪刺向了教皇，然而教皇已经彻底地化作了一滩血消失在了地面。
“这，难道说，兰德！”
黑翎反应过来后立即往后跳，刚刚她站着的地方瞬间冒出了一个血红的尖刺。
“姐姐，果然是你啊！
刚刚我们看到人飞到了我们和隐身人战斗的地方而且还把残血想逃跑的隐身人砸死了。
这一击是姐姐你打出来的么？”
这时候，慕雪儿她们赶了过来，白依描述了刚刚顶上她们的战况。
然而，慕雪儿和塞维拉都看到了那个黑色长发的优雅男人，这个人是兰德！
“慕雪儿，你们几位快走！快！”
黑翎看向了身后，目前没战力的太多了，面对兰德这位心狠手辣的魔王肯定会特别危险！
“哈哈哈，所以最后同伴果然会拖累你么？
看来你的伙伴也基本也都到齐了吧，没想到居然有这么绝佳的机会。”
虽然牺牲了他手下的一些棋子，不过现在兰德看到的可全都是一些更加优质的棋子。
而且，拿着这些棋子还可以威胁第四魔王以及眼前这名嚣张的龙骑士。
“恶魔圣域！黑翎，你就好好看着你的伙伴在你的面前被我杀死。
然后全部成为我手底下的棋月費群:8'57"６!6;?3?44'2子吧！哈哈哈！”
兰德一个响指，这个地下二层宝物库瞬间变成了血池。
“可可，莉莉！龙骑模式，赶快把所有人带离现场！
我来抵挡兰德他！”
黑翎赶紧使用了龙骑模式，现在的塞维拉也没有战斗能力，根本就没有和他在这里战斗的资本。
兰德的等级是很完美的55级，血量上限也高达百万，根本不可能打得赢他，更何况他还有吸血效果。
“嗯，好的！慕雪儿姐姐，你们快！”
“没用的，恶魔圣域在没有汲取到鲜血前是一个不会解除的结界。
少说你们这里都要躺一个人成为我的棋子。
哈哈哈，黑翎，你会选择谁呢？
或者说只要选择你自己优先献祭的话，你的伙伴也许还能逃亡哦。”
兰德大笑着，这一波他可以把这个残酷的选择选项交给这名自大的龙骑士。
自己准备了好久的恶魔圣域确实地派上用场了。
“那这不废话，我选择我自己。
反正你别忘了现在还是游戏里面，是可以复活的。”
黑翎说出这句话，其实是为了套一下兰德的话。
无论他回答不回答，问出这句话的瞬间就已经完成她的目的了。
“哈哈哈哈，太天真了。你难道忘了，我们都是塔罗牌力量的持有者。
也就是说，你牺牲了自己，之后就肯定会成为我力量的奴仆的！
这就是我的力量的绝对支配权，就算你复活了也已经是我的棋子了哈哈！”
兰德一直大笑着，他知道这一波他可以对黑翎她们进行重创。
无论是什么结局，他都能够从中获取利益。
这时候，他注意到了自己的血池的血手已经快碰到乘坐在龙上的黑翎的伙伴了。
“不过，选择时间过了。所以，你们全部人都成为我的棋子吧！”
兰德挥舞着手，他刚刚说话是为了争取时间，这波，黑翎已经输了。
嗯，这是什么情况，他看着黑翎略带戏谑的表情，脑海中突然出现了一个恐怖的景象。
这个背影，这，啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
兰德因为这个脑海中的身影，这时候他的恶魔圣域的结界魔法阵的部分直接被破坏了。
恶魔圣域发动失败，血池大量血液涌向他直接吞没了他......
“呼，千钧一发啊，还好崩坏抹消及时用出来把他的魔法阵给阻断了。”
塞维拉长舒了一口气，她摸了摸月樱的头。
“嗯，多亏了塞维拉你打了信号，我们得以成功地度过了这个劫难。”
黑翎转过身，她刚刚看向伙伴的时候塞维拉示意月樱再一会儿就能使用崩坏抹消。
所以叫黑翎拖一会，这个作战还挺成功的。
其实，黑翎现在还不知道，带着兰德恶魔的血的魔法阵是没有那么容易被破坏的。
只是，她刚刚无意间露出的戏谑的表情，直接吓得兰德维持结界的力气差点消失了......
然而配合这个时机，崩坏抹消刚好扔出去，这才让崩坏抹消看起来好像起效了的样子。

339.无人合作的魔王

兰德发动恶魔圣域失败后被自己的血池给淹没了，他费了好大的一番劲才逃脱了出来。
“可恶，黑翎她究竟是什么身份。那个令我内心感到极度恐惧的存在是怎么回事。”
他看见着自己手上的高脚杯映照出的自己的表情，他脸上写满了恐惧。
刚刚黑翎有种只要碰到她的伙伴的话他可能在那个瞬间就直接人无了的感觉。
“这，难道是我的错觉么，但是因为这点我的恶魔圣域结界确实被影响到了。
算了，这次计划算是全盘失败了吧，恢复了全部力量的塞维拉正面硬碰硬的话也打不过。”
而且他如果先对塞维拉本体出手的话自己就会直接因为违反协议而受到诅咒。
今天，损失了不少棋子不说，还啥好处都没有捞到，最后还要被黑翎吓这么一跳。
昨天发生的那件事又差点让他在死星议会遭重，接下来究竟要怎么走才好呢。
兰德想了一下能够和自己配合的魔王还有谁。
既然黑翎给了他这个感觉，说明她的来历不简单。
他还不会蠢到给他这么大生命威胁的人直接忽略掉，难道说真的要找施雅格那个家伙么？
在目前的状况下，兰德好像也只有只有尝试和第七魔王施雅格合作了。
第六魔王格斯又不参与这种琐事，第二魔王魅凰和第四魔王塞维拉是朋友关系。
“兰德，你突然传来我的邪龙血气池有何贵干？”
第六魔王格斯，正一脸嫌弃地看着泡在他邪龙血气池里面的兰德。
“啊，不好意思，我自己差点被鲜血吞没了。
不得已只能找临近一个充满鲜血的地方传送，没想到传到格斯你这里。”
兰德只要有大量鲜血存在的话，他是可以随时构成自己的肉体的。
“看你这个慌张的样子，你不会惹到那名狐少女了吧？
拜托别把麻烦事带到我这里来，你赶快传回自己的老家吧。”
格斯看着兰德那恐惧的表情，就大概猜想到是遇到黑翎了。
“格斯，我听说你当时只是看了几眼那邪龙神幼苗吧？然后直接就被威慑到 了？”
“这个，差不多吧，你不会打了她伙伴的主意吧？
我觉得你打她主意可能都比打她伙伴主意好。”
当时他就稍微看多几眼邪龙神可可的样子，就体会到了什么叫做超越死亡的恐惧。
她的伙伴是真的碰不得的，可能碰到一下怕是自己未来全尸都很难留下来的样子。
“这......可是，一般来说没有力量的伙伴带在身边都是累赘吧。
不过她这么看中伙伴未来肯定会遭重的。”
兰德是不懂伙伴这种有什么好珍惜的，对他来说他身边的只有棋子或者有利益的合作关系。
“你可以回去了，兰德。”
提到这一点，格斯就想起了当时和他亲密无间的邪龙的叛变。
他现在听到兰德的定义，感觉自己也会急火攻心。
“格斯，要不要考虑和我合作啊。
你要想想现在第四魔王力量归位了，而她和第二魔王还是朋友。
这样一来的话我们这边魔王的统治势力范围可能都要变天。
如果她们强强联手一起做事的话，我们这边的生存空间肯定会被压缩的。”
格斯虽然比兰德顺位低，不过他是一名战士，也许对付那位龙骑士比较有效果一些。
“无所谓，你喜欢搞事的话还是去找施雅格吧。
我只希望你们闹到打扰到我的生活，如果不是黑翎多次阻止施雅格的计划。
现在我的长枪估计已经落在施雅格的头顶了吧？”
格斯说完后，他进入了邪龙血池，身上强大的力量也迸发了出来。
没错，他想要送客，万一被黑翎发现自己和兰德有染的话还是很麻烦的。
这个太难解释了，还是让他赶快走。
“行，我走，格斯，你做出这个决定千万不要后悔。”
兰德消失在了邪龙血池里面，回到了自己城堡里的血池。
......
“呼，没想到最终是以这样的方式彻底地完成了任务吗？”
黑翎看着已经消失的大量血液，知道兰德已经逃走了。
现在也没有能力跟他继续纠缠，而且眼前的任务也是完美地完成了。
“那个，我和白依她们的任务是需要跟格蕾丝回到金时城城堡。
然后做最后的一波统筹，现在格蕾丝好像要一人回去金时城。”
慕雪儿她想看黑翎她们那边的具体任务是什么，她的任务似乎是由塞维拉发布的。
“这样啊，格蕾丝要负责两座城市的管理了么，这样下去顶得住么？”
塞维拉还是很感激格蕾丝之前对她伸出援助之手，不过还好结局没有害死她。
要是因为这点的话，她可能得愧疚一辈子，这一切都是多亏了黑翎。
“我这边的话，还想要拜托黑翎她做一点事，所以我们先分开行动吧。
黑翎，可以带上你的所有龙娘跟我一起走么？就现在......”
塞维拉现在有很多话想和黑翎说，不过现在在这里的她的伙伴太多了。
“可以，那么，背影哥，还有沫璃，你们跟着慕雪儿走，没意见吧？”
“嗯，可以。黑翎你去吧，不过这次和你一起冒险还是挺刺激的。
平时你们都是经历这么刺激的事情么？”
背影哥完全没想到一个简单的护卫任务最终结局变成了城主副本。
现在金时城的城主直接过继给了银辉城的城主格蕾丝，这一波她是完全想不到的。
“差不多吧，那么，莉莉你们三个跟我一起过来吧。”
“嗯，黑翎，对不起，每次感觉你明明挺需要我的。
但是因为等级的缘故我的力量到现在还无法给你使用......”
悠悠一直懊悔她在这游戏里面完全没办法和莉莉可可她们两个一样配合黑翎打出精彩的操作。
“这点就别纠结了呀悠悠。至少在那边的时候你不是守护了白依她们么。
走吧，以后路还长着呢。”
于是，慕雪儿她们跟着城主格蕾丝回到了金时城城堡。
而黑翎带着三位龙娘，跟随着塞维拉还有月樱离开了宝物库。

340.翼化

黑翎她们刚刚完成的那个大型副本的任务，没错，确实是大型副本。
因为总计有四个实力相当的BOSS的出现，只是一个被本应洗白弱三分的第四魔王直接秒了。
然后另外两个其中圣骑士就是太过于贪财的游戏设定，也被黑翎打残后利用计策干掉了。
教皇本来也是残血可以干掉的，不过最后是被兰德抢了人头，隐身人则是被慕雪儿她们打残。
然后刚好被黑翎打飞的圣骑士巨大的机甲身躯给直接砸没了。
嗯，这特殊开启的副本的BOSS说实话还是挺惨的，感觉都没有什么游戏体验就被她们给干掉了。
当然在里面她们有适合用的可以直接拿个一两件，这算是官方完成副本后的强制设定？
剩下的其他宝物她们还是决定留给格蕾丝做一些建设，当然这也是游戏设定。
黑翎发挥了自己的装备气运优势，没错，她拿到的是战士的装备金时胸甲！
这个类似于烈焰鸟的头饰那样有着特别的特效，而且还是土豪金战士，嗯，想想还挺不错的。
毕竟她是金发嘛，大体上副本的奖励就是大家都拿到了比较心仪的装备，唯独黑翎是帮伙伴拿。
没办法，这里根本就没有龙骑士的装备。
黑翎都怀疑是不是因为本身龙骑士没什么人玩官方一开始就调低爆龙骑士装备的爆率了。
然而，一般坑钱的官方不应该调高没什么玩的人的龙骑士的爆率才合理么？
就跟在某毒奶粉刷深渊一样，出了个枪剑士后天天爆的武器全特么是枪剑士的武器就离谱。
这样的话大家都刷到了龙骑士装备却没什么用，市面上的龙骑士装备就会变多。
黑翎也可以通过慕雪儿掌控的拍卖行低价拿到好装备了。
然而事实上按现在的游戏进度，大部分玩家的等级还是集中在20级左右。
他们能刷到的大量产出的装备是15等级的蓝色装备，连金色装备都特别地少见。
黑翎的队伍之所以含金量比较高，是因为她们之前做的很多任务都是比较特殊的任务。
包括这个特殊副本，她们拿到手的奖励都是金色的装备，当然最高上限也就是金色了。
不是地狱级别副本的难度，橙色品质以上的装备是很少出现的。
这一波副本拿到了不少的装备，加上黑翎她的等级也来到了34级。
只要再提升1级的话，她就可以正式做魅凰的任务了。
不过，不知道塞维拉叫她带上龙娘跟着她走是为了什么。
总之跟着她的话就没错，至少黑翎现在认为塞维拉是她的朋友，不会加害于她。
崩坏抹消兽月樱的实力摆在那里，如果真想动手的话她可能真的是碰不过月樱的。
“好了，黑翎，这个地方应该就不会被其他人看到了。”
塞维拉带领黑翎她们来到了一个昏暗的房间里面，话说这完全是靠月樱崩坏能力挖掘出来的房间。
她此时眼睛里面的六芒星燃起了和月樱一样的浅灰色的颜色。
“嗯，塞维拉。所以有什么话想要和我说的？”
黑翎站在了前面，她身后就是一直陪伴着她作战的龙娘。
现在也不知道塞维拉的目的是什么，但是在这种气氛下她还是感受到了一定的压力。
“黑翎，之前不知道有没有跟你说过一件事。
那就是黑白就是我的朋友，所以，我还是清楚地知道黑白的身份。
她其实不单纯是书中和这个世界上流传的英雄这么简单的身份。”
黑白当时之所以在英雄冢会需要塞维拉挡刀，是因为她刚发动了改变这个世界的大型魔法。
当然，代价是她持有的所有力量，还有自己的寿命，发动后的她本来就活不久了。
然而，兰德是那种趁他病要他命的类型，才会有后续塞维拉失去力量的发展。
塞维拉大体将黑白的经历描述了一下，作为知识管理者的她很清楚黑白的身份。
以及她发动的那股力量是为了改变这个世界的什么，她现在都很清楚。
而现在黑翎，似乎传承了她的一部分力量，或者说也许就是她的后代？
这点塞维拉查不清楚，因为黑翎的初始记录是在蓝星那边，而且当初还是一个很普通的男孩子。
直到他变成现在的狐娘前，那段经历是完全看不出任何东西的，仿佛是有人特地修改了他的背景一样。
不过，这点现在并不是特别重要，关键是黑翎必须知道的一件事。
“那么，塞维拉，黑白正如你所说的。
她发动那股力量究竟是为了什么？为什么甘愿牺牲自己呢？”
黑翎听到黑白是牺牲了自己是为了改变这个世界的秩序。
但是她却没有丝毫感受到世界的改变，这个世界也一点都不太平。
“黑翎，这正是我叫你还有你的龙娘过来的目的。
你知道的吧，未来融合世界的事情，我知道为什么会有那么多长出羽翼的怪物。”
塞维拉的知识管理者能通过演算了解到未来的趋势，最主要她知道黑白改变世界的秩序是改变什么。
“这，算是知道吧？有什么问题么？”
“这就是问题的所在，怪物魔物羽翼化的根源，正是这个世界的龙引起的！
它们的身上都带着特殊的感染因子，本来黑白是成功利用自己的力量消除的。
然而还是出了意外，具体是什么意外我也不清楚，总之未来那些怪物可以说是半龙化了。”
黑白改变秩序的关键点就在这里，她要阻止这些龙对周围的魔物之类的龙化。
所以最后发动了自己毕生的力量改变了这一切，将龙的特殊感染因子给彻底消除。
只是，她没想到，自己用生命换来的，仅仅是短暂的和平
“这......”
黑翎看向了莉莉她们，引起融合世界的罪魁祸首，难道就是她们么？
“黑翎姐姐......”
她们三位龙娘也不知道怎么说，因为她们根本不知道有这回事。
不行，她是不相信这一点的，她绝对不会相信。
“黑翎，先别急着内心否定，我知道这个事实你很难接受。
实际上带有那种因子也不是龙的本意，所以这个原因......我目前也不清楚。”
塞维拉话说到一半的时候，黑翎的脚下突然出现了一个小小的一半黑一半白的魔法阵。
“啊！这，身体怎么动不了！”
黑翎本来是反应过来想跳开，但是魔法阵还没出现她的身体就已经被定住了。
“等等，这，这是什么情况！黑翎！”
“我也不知道，嗯？”
黑翎略显淡定地，消失在了这个黑白魔法阵上。
塞维拉和黑翎的三位龙娘都懵了，人呢？
“黑翎姐姐，消失了！而且我们还追踪不到的那种......”
莉莉她们是可以利用黑翎龙骑系统的存在而追踪的，但是现在却完全追踪不到。
“那个，不是我干的呀！你们应该能感受到不是我干的吧！”
塞维拉怕这群龙娘失去理智对自己发起进攻，自己完全没有加害黑翎的意思。
“呜嗯，我们还是知道的，可是这究竟是什么情况呢？”
现在在场的人没有谁知道，黑翎究竟被传到了一个什么样的地方......

341.被传送到古龙战场

塞维拉看见黑翎莫名其妙从她的面前消失后，她赶紧带着黑翎的龙娘和黑翎的伙伴慕雪儿她们汇合。
她们汇合后，才发现了一个问题。
那就是，白依也是一样的情景，被一半黑一半白的小魔法阵强制传送后人就消失不见了。
“可恶，莫名其妙的啊！她们两个是怎么回事？
而且，用好友系统也联系不上她们，显示她们所在的位置名字也是不祥。”
慕雪儿打开了好友系统，尝试了几波都没办法联系上她们两个。
但是，她们现在两个人的状态都是在线状态，并不是退出游戏了。
“我们这边是有可以追随黑翎姐姐的功能的，也无法追随到。
她究竟去哪了呢？”
莉莉充满着担心，她们几个人都刚听完龙族的特殊感染因子的事情。
本来内心就有点飘忽不定，现在她们的主人黑翎却还突然消失了。
“别太过于担心了，莉莉，可可。相信黑翎吧，她应该可以回来的。
我们这边先做好我们应该做的事情。”
悠悠作为经历比较多的龙娘，她安慰着这两位幼龙神。
“是啊，你们几位都别月!.费'群?;8５76?6:34?'42太担心。而且，蓝朵好像也消失了？
咱们假设她们是传送到同一个地方的话算是互相有个好的照应吧。”
慕雪儿才发现了一直跟在白依身边比较沉默的霜冻鸟蓝朵消失不见了。
那么，黑翎她们传送到同个地方的话，还是可以互相照应一波的。
“格蕾丝，我们现在准备去时械城，了解下有没有什么办法能找到她们。
这边的事务，可能没办法帮到你多少了。”
慕雪儿口头是叫伙伴别担心，但是找还是必须想办法找到她们三位的。
“嗯，可以。毕竟这是你们很重要的伙伴吧。”
格蕾丝知道她们这几个人都是很看重伙伴的，不过她们看着那位帅气的狐少女的眼神。
实际上都是充满了爱慕之情的眼神，这点她能看出来是因为她曾经也是一颗橘子？
“对了，你们有什么消息也记得联系我一下。
联系方式的话麻烦你们将月樱带走，这孩子她可以和我远距离交流对话的。
之前没用上是因为我的力量还比较薄弱。”
塞维拉看得出她跟着黑翎在一起的时候心情好像很愉快，也该给个机会让小孩子玩玩了。
更何况她现在好像和那位小猫娘沫璃的关系挺友好的，陪朋友稍微玩玩也没什么关系。
目前来说兰德应该是不会来搞事了，施雅格所在的地方离这里又很远。
格斯没有兴趣掺和进这些争端里面，所以塞维拉她如果坐镇在银辉城和金时城的话是绝对安全的。
“行吧，就这么决定好了。
月樱，是不是想要和沫璃一起走？”
慕雪儿看着小猫娘沫璃，她和这位猫娘接触得其实不是很深。
不过她似乎很受黑翎的喜欢的样子，难道说，黑翎真的很喜欢小女孩？
可是，要说的话，其实她和自己姐姐的进度应该是遥遥领先的吧。
趁着这个机会，也许可以多了解黑翎她喜欢的口味，嗯！
慕雪儿她已经策划好了后面的行动，时械城如果得不到什么确切消息的话。
那么她要回云璇之巅和那些居住在云璇之巅里面的其他女孩好好交流一波。
......
黑翎被传送到了一座荒废的城堡遗迹里面，她看了一眼周围的环境。
好家伙，这座城堡得荒废多少年了啊，青苔都长成这个样子了。
这座城堡到处都是断壁残垣，看起来这里像是经历过一场大战
脚底下还有着许多生锈的折断的铁制兵器以及以及被风化的尸骸。
而且，这些尸骸的形状，好像很像龙的外观的样子？难道说这是龙的尸体么？
先打开游戏面板看看这里是哪个位置先，黑翎看了一眼地图的显示名字是古龙战场。
“什么鬼地方，这么多游戏面板功能都不能用的么？
而且这个地方感觉是在独立于深蓝之星之外的地方啊，难道说是特殊的场景地图？”
黑翎尝试打开了世界地图，发现了这里只有这么一个地方。
关键是现在的系统根本就没有提示她进入了什么特殊区域，这一点才是最坑的。
太多功能不能用了，加上没有特殊地图的提示。
黑翎总结了一下，这个地方探索下去肯定会出现什么特殊的问题。
刚送走了第五魔王，又要搞什么幺蛾子啊，能不能给个时间吃个饭呀！
“这破勾八游戏说出bug就出bug，我回去吃饭了！！
按退出键位难道很难么，真是太简单了。”
黑翎直接打开了菜单栏，看她一个退出保证包治一切不合理的bug！
？？？
这，别啊，这还没世界融合呢就玩退出键失灵的戏码么！
黑翎轻轻地点了两下退出键，仿佛像是卡机一样，完全没有弹出是否确定退出的界面。
而且，在这个地图里面，又没有任务提示。
糟糕，难道说她要被困在这里一辈子等伙伴来救？
不行，她是肯定不能这样做的，找找看有什么办法离开这里吧。
黑翎仔细地研究了一下这个古龙战场地图的构造。
她所在的这个位置是整个地图的最高处，嗯，很好，这样的话就可以看得远一些了。
然后，就是地图上地点的名字了，但是这个地图除了地形外。
任何地方都没有一个确切的命名，她也没有对应的任务也没有弹出来。
“可恶，还是没有任何提示啊。先走下路看看这张地图的大小吧。”
黑翎打开着地图前进了十步，然后看地图的大小以及自己所在位置的显示。
很快地推断出了这个地图的大小按公里来算的话，可能有10平方公里那么大。
对于一个无任务提示的地图来说，确实是有点大得过分了。
“不知道莉莉她们怎么样了，还安全否，现在自己的伙伴好像也没有一个被传到这里来的。
也希望她们不要传来这种鸟不拉屎的鬼地方吧。”
黑翎正庆幸着自己的伙伴没有被这种情况的传送传到这里，一位蓝发少女从天上掉了下来。
她刚刚好落到了黑翎的手臂上，没错，她就是白依目前的宠物黑翎在基拉雪原结识的霜冻鸟蓝朵......
“谢，谢谢你，接住了我，这位漂亮的狐狸姐姐。
嗯？是黑翎你？这里，是哪里呀......”
蓝朵也是一脸懵逼，她刚刚还陪在白依的身边的，没想到却突然被传送了过来。
“我现在也不太清楚。等等，蓝朵，你出现在这里不会白依也......”
“嗯，她也被传送过来了。”
“那么，我们得赶快探索了，我地图上根本没有白依的队友提示，而且好友功能也没法用。”
黑翎没想到，居然是自己的妹妹白依一起被传过来了，这地图究竟是什么情况啊！

342.虚假的莉莉？

黑翎她带着蓝朵爬到了这座城堡比较高处的断柱。
她想先眺望下有什么地方可以落脚找人询问情况的。
不过，很遗憾的，在黑翎的可视范围里面并没有什么特别的地方。
唯独要说的话，在现在这里算是夏天的环境里面，她看到了一处覆盖着白色的地方。
这个地方按照黑翎目测的距离，很有可能已经是这张地图的边缘位置了。
而且在去往那里的路途中是一望无际的草原，这一点其实很致命。
在不知道有什么敌人的情况下，贸然横跨这么远的大草原实在是有点危险。
而且她现在关键是要尽快找到白依在那里，需要就近看看有没有NPC之类的可以询问下具体的内容。
这个地方是什么地方，有什么样的故事等等，当下最需要了解的就是这些内容。
“黑翎，实在看不到的话要么我飞到半空中观察一下？”
蓝朵和黑翎站在同根柱子的断截面上，位置实际上是有些挤的。
所以她的双手紧紧地抱在了黑翎的手臂上，倒不是她怕自己摔下去。
最主要是黑翎现在没有龙的话，她是不会飞的，也就是说她在顺势地保护着黑翎。
“呜嗯。蓝朵，你可以带我飞起来么？
我对我自己的眼睛比较自信，所以可能能注意到的细节更多。”
黑翎还记得蓝朵虽然能化成霜冻鸟的身姿，但是她毕竟在游戏设定里面是宠物系统的。
也就是说，带飞这种事情在原游戏里面是做不到的，这也是官方为了卖坐骑而特别限制的。
不过这里限制了这些系统，而且看起来也是个比较特殊的地图，也许可以这样做到呢？
本身蓝朵也算是一体稀有的神兽，做到这种事情应该是不难的。
“呜嗯，确定可以带飞么？我记得受到你们那边所谓的特殊系统限制挺大的说。”
蓝朵作为白依的宠物系统的绑定，她是很清楚冒险家也就是玩家是有着一些功能受限的。
“蓝朵，理论上来说你和我不算是那个系统里面的关系，加上现在系统功能大部分被封印了。
也许变得比较自由了也说不定？”
总之，能尝试下还是得尝试一下的。
“呜嗯，那我从黑翎你的后背抱住你，然后尝试飞起来看看？”
蓝朵说完的时候抱住了黑翎，不过可能是因为她稍微比黑翎高一些些的关系。
她环抱住黑翎的时候，不小心碰到了黑翎前方的平原位置？
“嗷呜！蓝朵，往下抱呀，这个位置我顶不住的啊！”
可恶，为什么女孩子会这么敏感啊！
黑翎她平时如果不照镜子的话一直都是把自己当成男孩子看的。
当然，照自己肯定就会觉得自己很可爱然后积极地穿女装。
目前的她就是这样的心态，至少这样的心态可以慰藉一下自己。
一切都是自己太可爱的错才没有想法变回男孩子的！
“黑翎，对不起！我会注意点的！”
蓝朵意识到碰到的是黑翎的哪个地方后脸颊稍微泛起了红晕。
她没有这个意思，虽然自己也很喜欢黑翎，但是这种场合不是做这种事的地方！
“没，没关系啦，就碰到一下不碍事......”
黑翎也不是那么随便的人，不过这是她的伙伴，是喜欢她的一位女孩子。
那么，被碰一下确实是没有什么问题的。
于是，蓝朵张开了她的美丽的蓝色冰晶翅膀抱着黑翎飞到了半空中。
“蓝朵，现在没有什么大问题吧？还撑得住吧？”
黑翎被蓝朵带着飞起来后，就立即询问着她目前的状况。
“没事的说，黑翎，不用太担心我啦，我又不是什么脆弱的小女孩。”
蓝朵的语气总是没有什么起伏，不过在她的族人成功被黑翎复活后确实心情也开朗了很多。
如果说，蓝朵的故事也是NPC一般的故事的话。
成功复仇加上族人的复活，这相当于是她个人故事线的一个非常完美的结局了。
“好的，那就麻烦蓝朵你尝试环绕一圈飞行看看。”
黑翎看了蓝朵带着她飞起来的北方方向，并没有发现什么有价值的地方存在着。
既然这样的话，那么就调头转方向看看有没有状况。
“嗯，好的。”
蓝朵刚想调转方向的时候，黑翎察觉到了她的背后一股极其危险的气息。
没错，她敏锐的直觉现在又起作用了。
总觉得她变成女孩子后继承了女孩子传说中比较特殊的第六感的存在才会让她现在如此地敏锐？
不过现在没时间想这些奇奇怪怪的方面了，她现在是要保护蓝朵！
“蓝朵，赶快转向背后，等等，这是！”
蓝朵作为神兽反应也很迅速，她现在在非宠物状态下是可以依靠自己的意志行动的。
所以在黑翎说出这句话的时候她就已经转过身了，结果发现是一体巨大白色而又圣洁的白龙在飞行。
它挥舞着自己的翅膀，这时候空中出现了一个巨大白色的魔法阵。
从这个魔法阵里面掉落了大量发光的白色流星，这招就是圣光流星吧！
黑翎她才注意到这体白龙的化身是如此地熟悉，但是为什么又对她充满敌意呢？
不说了，先把这波圣光流星挡下再说！
黑翎让蓝朵呈现着她面对空中的姿势，然后直接用一个弹反把圣光流星的伤害给规避掉了。
这招她特别熟悉，只有现在在掉落的时候才有一次伤害判定。
因为经验丰富，所以黑翎也是成功地挡下了这一击，同时她呼喊着这体圣洁的白龙的名字。
“莉莉，你难道忘记我了么？我是黑翎啊！”
黑翎尝试和飞在空中的这体圣龙交流，它似乎也听懂了黑翎的话语。
“莉莉？？这不是......”
它听到这个名字，直接化为了人形，人形态的外观，几乎和莉莉是一个模子刻出来的。
“为什么，你会知道我在那个空间流传下来的乳名？”
莉莉，暂且当她是莉莉，她如此地说道，而且还是一脸疑问地看着黑翎。
这直接也让黑翎一脸疑问地看了回去。
“不是吧，莉莉？”
难道说，这是未来的世界，或者是过去的世界？
黑翎一脸疑问，本来传送到这里就很懵了，莉莉居然还是不认识她的状态......

343.没有契约的话会很......

“那个，这位狐娘，你是真的认识我么？
怎么认识的，我完全没有这个印象啊。”
莉莉用着和原来黑翎熟悉的莉莉一样的声音说道。
不过比起黑翎所熟悉的莉莉，她的语气稍显严肃。
似乎是经历远比黑翎所结识的莉莉多得多。
“这个，怎么说呢？莉莉，你知道现在的时间么？”
黑翎她们原先所在的深蓝之星的时间线是星历333年，现在位于这个空间。
她想要知道这究竟是未来还是过去，又或者是就是确确实实的现在。
只是被传送到了特殊空间没法与原先的伙伴汇集的样子。
“嗯？为什么问这一点，你和我还是陌生人。而且，这里是我们龙的战场。
虽然我和其他龙不一样不会说你们是劣等生物什么的，但是这里真的不适合你们待着。
你们还是尽快动身远离战场吧，免得你们被误伤到。”
莉莉友情提醒着黑翎她们，这里真的是不适合她们待着。
原来如此么，就算是不同时间线的莉莉，她还是保持着原本关心他人的性格。
不过，还是得想办法继续和莉莉交流啊，不然的话这边什么信息都完全不知道。
“啊，莉莉！刚刚你的圣光流星把我后面这体霜冻鸟给打伤了。
她现在完全飞不动了，所以......”
蓝朵听到黑翎这样说还有点懵，不过看见她给了个眼神暗示。
她立即开始装飞得摇摇欲坠不够稳定。
“这，刚刚对你们发动攻击，真的对不起！
之前我看到这翅膀还以为是被感染的霜龙，所以就出手了。”
莉莉一脸地不好意思，她本意不是想要伤害这种无辜的人的。
可是，她看见那位蓝发少女还露出了一副痛苦的样子，呜，内心完全过意不去。
“不，不然的话。我带你们去一个安全的地方当成补偿，可以么？
顺便帮你们找个牧师，这样就能原谅我刚刚对你们攻击的行为了吧？”
莉莉主动提出了要带黑翎她们去往一个安全的地方，听起来似乎是还有NPC的样子。
“好的，果然莉莉你无论是在什么样的环境中成长，都保持着这么一颗善良的心呢。”
黑翎通过刚刚的试探也知道了莉莉还是那位为人着想的圣龙神，关键是她刚刚提到了感染的霜龙。
难道说，和塞维拉所说到的龙族的特殊感染因子有关，然后这句话导致黑翎莫名其妙地触发了这个场景剧情。
“那么，我先化为龙形，然后你们骑上来，可以吧？”
莉莉本来是应该赶走她们离开这个危险的战场的，但是现在受伤了。
万一她们要是在中途被其他龙给干掉了，她感觉自己罪孽肯定很深重。
既然这样的话，就由她作为圣龙神来保护她们吧。
“嗯，谢谢你，莉莉。
等等，莉莉，你能单纯地召唤出龙的化身而不自己一起变身么？”
黑翎她一直觉得这游戏有一点设定还是挺好的，莉莉召唤出龙的时候她的人形态还在。
也就是说至少骑上去没有什么罪恶感，但是这边的莉莉要是化为龙形再给她们骑的话，就总觉得怪怪的。
“嗯？倒是可以这样做，但是飞在天上的话这样做挺危险的，可能随时会被袭击。
但是我的龙之化身又没办法进行攻击，需要我这个人形态来协助，所以一般我不会这么做。”
莉莉觉得这样的形式是多此一举的，毕竟她不像在那边一样有龙骑士可以给她下达指令。
“可以的话，莉莉你还是用这样的形式召唤龙之化身吧。
说起来，我还没有自我介绍，我叫黑翎，是一名龙骑士。”
黑翎才想起来自己因为和莉莉过分地熟悉，所以忘记了自我介绍这回事。
最主要是给她的印象还有感觉都太像了。
“我是蓝朵，是霜冻鸟族群的一员。”
蓝朵也跟着淡定地自我介绍。
她们说着的同时，蓝朵带着黑翎飞到了莉莉召唤出来的龙之化身上降落。
还是如此熟悉的感觉啊这个龙背。
“等，等一下！我，我还是第一次给别人骑在我身上！
咿呀！黑翎，为什么你会是龙骑士啊！
没签订契约的话我的身体要是被龙骑士骑上的话......”
莉莉她因为召唤的是龙之化身，她现在满脸通红地看着黑翎她们。
没有签订契约的情况下如果龙骑士骑上龙，会出现一个问题就是身体的强烈排斥反应。
而这个强烈地排斥反应会导致身体异常地敏感，也就是说，莉莉现在完完全全是在强忍着这股敏感。
“啊，莉莉，没事吧！你说没有契约的龙骑士会怎么样啊！”
黑翎看向了坐在她们身后的莉莉，她的整个脸都是通红的，而且还在强忍着什么。
“没，没什么！我带你们到目的地后任务就完成了，只要忍一下就......
诶诶诶，黑翎你干啥呀！为什么突然抱起了我？”
黑翎将莉莉公主抱了起来，她实在是不想看到莉莉强忍着什么带她们过去。
很明显莉莉是因为刚刚对她们发动攻击的内疚而强忍着什么。
“蓝朵，要麻烦你一下了。
莉莉你就在我的怀里帮忙指路吧，我让蓝朵带我们飞起来。”
“这，为什么要这样做啊黑翎。”
莉莉完全看不懂，眼前的这位狐娘是怎么回事。
虽月.费:,群!８:5７:!６;6'34４2说她们之前好像是互相认识的关系，但是她现在是完全没印象的。
也就是说完全没有那么亲密，为什么还要这么照顾她。
“因为，莉莉就是莉莉啊，哪有那么多为什么。
虽然你现在可能和我不熟悉，但是我结识的莉莉，可是我最重要的伙伴啊。
我怎么可能忍心看着我的伙伴受苦呢？”
更何况这个苦还是因为黑翎的龙骑士身份带来的。
“这，黑翎？”
原来如此么，怪不得另外的莉莉贵为圣龙神也会被那么轻易折服呀。
这个古龙战场的莉莉，她终于明白了一切，这位名为黑翎的狐少女，确实是一个值得托付的人。
“嗯，好的。那么就让我继续带飞黑翎你吧。”
蓝朵看见她们两个温馨的一幕，她自己内心里面也想起了当初黑翎给她的温暖。
真是的，这人如果和更多的女孩互动的话，可能根本就没人守得住自己的爱意吧。
说不定本身直的都会瞬间被黑翎掰弯成蚊香......

344.为了龙娘的未来

黑翎成功地说服莉莉后，现在是蓝朵抱着黑翎的腹部。
再由黑翎呈现公主抱的抱法抱着莉莉，这一点莉莉倒是没有怎么抗拒。
虽然没有有关这位狐娘的记忆，但是她现在却已经算是被刚刚的行为秒攻略了。
“话说，黑翎，这样真的好么？万一有其他的龙来攻击你怎么办？
你这样抱着我的话我可能都使不上自己的力气呀。”
莉莉还是挺担心无辜的人受到她们进行的战争的牵连。
确切来说她们现在是在清除那些带有感染因子的龙。
如果这些龙飞到世界各地的话一定会造成大灾难的，但是清除行动也有很大的风险。
可能一不注意的话就被感染了，就算是龙神都可能会被感染到这种因子。
一旦被感染的话，她们就很有可能对整个世界造成巨大的危害。
现在被感染的龙大部分已经不受控制发疯了。
她们也没有解除感染的办法，只能龙神联合起来直接把感染的龙给清除掉。
不然的话，她们很可能整个族群都会携带上这种感染因子，到时候就没有回头路了。
“放心啦，如果有什么状况的话我第一时间也能反应过来。
到时候就拜托莉莉你了。”
黑翎不清楚莉莉会怎么对被感染的龙下手，很有可能是那种不得不经历生死离别的剧情吧。
“诶，好的。黑翎原来你这么相信我呀。”
莉莉感到有点开心，这种信任对她来说是非常少见的，毕竟她的人形外表实在有点娇小......
“这样吧，要么你先过来我们的圣龙之乡，你不是有很多想问的问题么？”
莉莉决定了，她想要将这里发生的大概事情和黑翎大概说一下。
她有种很强烈的直觉，也许黑翎能拯救她们的命运也说不定。
“可以啊，莉莉，那么蓝朵，跟着莉莉所指的方向飞行吧。”
终于将莉莉的心扉打开了么？
这样的话，黑翎接下来就准备着手寻找自己传送过来的妹妹了。
这个在没有任何情报的条件下是有点难找到的，正好现在遇到莉莉可以获取情报。
“好的，黑翎。”
就这样，黑翎她们前往自己的目标地点圣龙之乡。
......
时间回溯到十几分钟前，白依她脚底莫名出现了一半黑一半白的魔法阵。
然后她怎么样也逃离不掉那个魔法阵。
最终的结果就是被这个魔法阵传送到了一个漆黑的宫殿里面。
“这里是，哪里？”
白依四处张望了一下，才发现这和她上次被魅凰所传送到的宫殿布局是一模一样的。
但是，她发现了王座上并不是坐着魅凰，而是一位看起来很熟悉，却又不熟悉的银发狐娘。
坐在王座上的她穿着那一套黑翎曾经穿过的那种露肩款式的女仆装。
同时九条尾巴明晃晃地在她的面前摇动，她紧紧地盯着这名出现在宫殿中间的黑发少女。
“姐，姐姐，是你么？”
白依无论怎么看，这都是她姐姐的外表，赤色的眼瞳。
这种外冷内热的感觉，无论怎么样都是她的姐姐黑翎。
“白依，是么？我可以说是你的姐姐，又可以说不是。
确切来说我只是你姐姐未来的模样具现出来的样子。”
这名神似黑翎的少女说完这句话站了起来。
她展开了自己宫殿上面设置的魔法投影屏给白依看。
上面投影的内容，是黑翎正和蓝朵，莉莉飞行的模样。
“白依，你的姐姐在这里。”
狐少女很淡定地给白依说道，不过她的态度挺像自己的姐姐的。
白依是这样想的，虽然看起来万分不愿意的样子，但还是会帮助她解答疑惑。
“那，你能告诉我你是什么样的存在么？刚刚那句话我还是听不太懂？”
白依觉得这位外形和黑翎非常相似的人肯定会回答她这个问题。
毕竟这个人的性格很像她的姐姐。
“这个啊，我告诉你也无所谓吧。
白依，你知道的吧，黑翎她手上掌握着的命运之轮的力量。
这个可以说是她听到龙娘的感染因子后命运之轮察觉到了未来命运的危险。”
狐少女说到这里的时候，本来是不太想继续说下去的，不过她和黑翎的性格是一个模子刻出来的。
对于自己的伙伴，她不想当一个谜语人。
“于是，她真正地发动了命运之轮的特殊力量临时穿越回了八年前的世界。
这就是她为了拯救莉莉她们，斩断她们感染因子而弄出来的世界。
也就是说，这个世界只要她成功切断感染因子的来源的话，未来龙娘就是绝对安全的。”
狐少女解释得清清楚楚，其实这就是黑翎她为了拯救龙娘而出现的世界。
“那，你的存在难道仅仅是类似于NPC的作用么？还是？”
白依觉得这位如果是黑翎的话未免也太奇怪了，但是她好像很清楚黑翎的想法。
包括行动方式之类的全是黑翎的那种感觉。
“啊，这是命运之轮发动的条件，我其实可以算是黑翎，但也算是命运之轮的人质的存在吧。
要改变过去的洪流，就要有一定的觉悟。在这个地方每隔30分钟就会出现大量的怪物来袭击我。
如果我坚持不住的话，那么这次穿越就直接无了。
而且，还会失去命运之轮塔罗牌的力量。”
狐少女跟白依清楚地解释道。
“对了，她每次发动这股力量。我都得对付一大波怪物的攻击。
所以她如果不是变成狐娘的话，现在的寿命估计已经所剩无几了。”
白依听到这点狐少女说的这点才明白。
原来黑翎每次使用命运之轮力量之后，她的“分身”抵挡了不少冲击和伤害么。
难怪在黑翎重生回到这个时间节点前，他使用命运之轮寿命会消耗得那么快。
而这一次会出现这个场景，多半是因为单纯依靠小打小闹的命运之轮改变是无法改变未来的走向的。
所以她才会制造出这个世界来改变自己容娘的命运。
“嗯，知道了，那么，可以让我帮助你抵挡怪物么？”
“嗯？可以吧，这样的话确实能帮黑翎争取更多的时间。”
狐少女淡淡地说道，她很希望黑翎能够顺利完成这一次的任务。
作为命运之轮逆位的她，每次都是默默地承受着苦难，最后也会影响到黑翎的本体。
真希望，她能改变完命运后早点找到魅凰，这样的话，她就能变成正位和黑翎汇合到一起了。
在那之后，塔罗牌的debuff也会彻底消失，这就是魅凰另外一只眼睛的力量！

345.传说中的白毛天堂？

按照目前这位九尾狐外形和姐姐完全一样的存在的说法，她就是黑翎寿命的具现化形态。
白依已经做好决定要好好守护黑翎的这个形态。
“话说，那个，我还有一个问题。
就是你这个形态难道是我姐姐未来的样子么？”
白依还是忍不住询问了这位狐少女，她想搞清楚自己姐姐的未来是否是这个样子的。
“差不多吧，我本身就是黑翎的寿命的长度的集合体。
她变成狐娘后我的身体强度也获得了很大的提升。”
这也是她现在为什么撑得下去的原因，如果黑翎没有眼前的妹妹帮忙选择变成妖狐的话。
现在黑翎的寿命应该已经到尽头了吧，也许吧？
“寿命这种东西本身是相当于未来吧,所以我呈现的样子才是你姐姐未来的形态。
黑翎每次发动命运之轮，其实就相当于在用未来换取现在。
不过，为了保险起见，黑翎还是得尽快找到魅凰拯救她为好。”
狐少女说完这些话后，第一波怪物已经到来了。
“看吧，这就是具现化的第一波怪物了。
黑翎变强我也会跟着变强，目前的话我能守到第五波怪物左右吧。”
狐少女眺望了四周，周围已经出现了密密麻麻的约莫一千体哥布林大军。
它们装备齐全，行动统一，是很不好对付的一波怪物。
“我来帮你防守，一起并肩作战吧！”
白依正如同她前面所说的，她要保护好黑翎的这个寿命形态。
于是，一场为黑翎争取时间的行动，在她看不到的地方正在进行着。
......
黑翎跟随着指引来到了莉莉所说的目前能保证她们安全的地方。
不过她现在完全不清楚莉莉内心的想法已经改变了，被带到的地方是莉莉的种群栖息的地方圣龙之乡。
“快到了，我们可以提前降落了。还有，降落的时候，请把我放下来。
作为龙神的我，被族人看到自己被抱着是有点不像话的......”
莉莉指了指前方的被神圣气息侵染白的山脉以及森林，这就是她们族群栖息的圣龙之乡。
她还是挺喜欢在黑翎的怀里的，有一种很温暖的感觉。
只是在自己的族人面前作为领袖不能表现出这柔弱的一面。
“嗯，我知道的。蓝朵，我们降落！”
“好的，黑翎。”
蓝朵带着黑翎她们俯冲到接近地面的位置后收起了自己的翅膀。
对于龙族这种高傲的种族来说，蓝朵知道自己的翅膀是不能轻易露出来的。
不然可能会被邀请PK看谁飞得更快，这样会给黑翎添不少麻烦。
“走吧，黑翎，这就是我们圣龙族群栖息的地方。
这里我还是第一次邀请外族的人员进来，所以请务必小心行事。”
莉莉还是有点担心黑翎她们不被自己的族群的人所接受。
不过现在当务之急是跟黑翎讲清楚她们现在那个特殊感染基因的来龙去脉。
不知道为什么，她有种很强烈的直觉，眼前的这位狐少女可以拯救她们的龙族。
当然，她也不光是靠直觉，她有一个比较稀有的力量就是看破真实。
也就是说莉莉现在已经察觉到了黑翎并不属于这个时间线的人，而且可以感受到她是从未来过来的。
那么，她究竟是为何而来呢，对自己这么亲密的态度，难道说她在未来和这位狐娘进行过契约？
“嗯。莉莉，总觉得现在的你和我们刚刚见面的你感觉上完全不同。”
黑翎察觉到了莉莉态度的变化，好像是被她看穿了什么似的，难道说她能看到自己的真实身份么？
“没有吧，我还是非常高傲的龙神哦！
哪里有什么变化嘛。”
莉莉还是选择先不把自己的能力说出来，她并不是不信任黑翎。
只是，现在说出来也对现在的局面没有任何的帮助。
黑翎她们随着莉莉的脚步，进入到了圣龙之乡。
这里面的圣龙大部分都化为了人形，一眼望过去全是银发蓝瞳的小女孩。
她们各自的发型都有所不同，双马尾单马尾短发小辫子之类的。
但无外乎身材全部都很类似于莉莉这样的小女孩身材。
黑翎曾经也听莉莉提起过，她们族群成年的龙也基本全是这种身材。
简单来说，这里不就是特攻党的天堂么，全是银发，白毛好多，好多啊！
黑翎看着现在的这个场景，不行，她作为一名优秀的银发专攻党。
看到眼前的这个场景，她仿佛感觉自己置身于天堂里面。
之前她自己照镜子之所以会那么自恋地认为自己超级好看也是因为她是银白色长发的缘故。
“嗯，龙神大人，你带回来的这些人是外族吧？”
这时候，正在游山玩水的小圣龙注意到了莉莉的归来以及她身旁的两位外族的人士。
“嗯，是啊，莉乌姆，你还是那么喜欢待在瀑布旁边呢。”
莉莉说出的这个名字黑翎过分地熟悉，这不是他之前在封灵山拯救的那只尸化的圣龙么？
她现在的身材已经比整体圣龙包括莉莉高了一个头的身高，这难道就是传说中的潜力股。
“可是，龙神大人，我们并不是不欢迎外族。
只是现在那个感染因子还在肆虐，我们应该尽快找到源头然后根除......”
莉乌姆的言外之意很简单，外族人员的到来只会影响她们内部寻找感染因子的进度。
“莉乌姆，话别说得太重了呀。
这位狐少女是一名龙骑士，也许她见多识广可以帮助我们也说不定。”
莉莉直接点明了黑翎的身份，如果不是这个身份的话她就不会黑翎带到圣龙之乡了。
“诶，原来，原来是龙骑士狐娘么！
大家，这里有龙骑士呀，快过来看看！”
圣龙一族自古以来对龙骑士的态度都是特别友好的，这也是莉莉为什么要把黑翎带到这里的原因。
在下一瞬间，黑翎立即被淹没在白毛萝莉群里面。
她们不断地说着一些听起来很容易让人误解的话语。
“狐姐姐，听说龙骑士没和我们签订契约的情况下骑上我们的话我们会有很特别的反应呢！”
“狐姐姐，拜托了，我想被你这名龙骑士骑一下试试看！”
“狐姐姐，龙神大人一脸潮红的样子，该不会你已经骑过她了吧。”
“哪位小圣龙乱说的呀！我根本没有被骑过好不好！”
莉莉辩解了一波，她自己也不知道自己的未来完完全全是黑翎的主力龙，几乎天天被骑？
这，这什么虎狼之词啊，黑翎人都傻了，虽然这里可以说是白毛控的天堂。
但是一口气这么多女孩子说着这些虎狼之词还是让她觉得有点害怕的。
“等等，蓝朵你别在一旁偷偷地笑啊！
我和龙神有重要的事情要谈，你们先冷静下！”
黑翎只能借助莉莉来脱身了，这种情况发展下去她怕是要变成千龙斩了。
“龙神大人好狡猾，占着自己先遇到的优势就拿下了龙骑士了嘛。”
“哦，原来已经被龙神大人拿下了么，我们大家快准备好闺房！”
“你们够了呀！！！！”
莉莉有点后悔了，早知道族群的人会对龙骑士这么强烈的反应。
她就偷偷带黑翎到圣龙之乡的自己的房子里面去了。

346.坦率而又不坦率的莉莉

黑翎跟随着莉莉的指引来到了她准备好的小屋，目的是为了将目前这里发生的事告诉黑翎。
然而，旁边的那些圣龙女孩都一脸期待地环绕着黑翎，甚至给黑翎她们开道。
还有些小圣龙拿着花先冲进了她们准备前往的小屋里面，还搞得真的在布置洞房的感觉。
“你们这群圣龙够了呀，别搞得我跟这名可爱又帅气的狐娘要结婚了似的感觉！”
莉莉看见周围的圣龙少女都这样做，自己的脸已经红到了耳根，而且似乎还有着一股圣气从头顶上冒出。
话说她刚刚好像还不小心夸奖了黑翎来着，这不就更说明她真的喜欢上黑翎了嘛？
不过，莉莉的话语并没有什么威慑力，她虽然是作为圣龙的领袖，但是从来都不会对她的族人发脾气。
所以这些圣龙少女才觉得莉莉的话语完全没有威慑力。
“莉莉，这样也挺好的啊，这不是证明你的族人都对你非常地尊敬与友好么？”
黑翎倒是通过这一点了解到了莉莉在原族群是很受人爱戴的。
她从来没有听到过莉莉提起自己族群里面的人。
难道说，会出现所有族群的人被感染，然后不得不自己含着泪处理掉的结局？
可是，莉乌姆之前又是在封灵山那里被人杀死的。
那么时间点也对不上啊，真被莉莉她自己灭族的话？
“对了，龙神大人，这里的瀑布我已经泡腻了。
我想去远一些的地方泡一下瀑布，不知道可不可以呢？”
莉乌姆这时候跑到了莉莉的前面，然后询问了她可不可以让出去泡一下瀑布。
“莉乌姆，现在这个情况你也知道的。
不过，我们圣龙一族还没有被感染的先例，行吧，记得不要出去太久哦。”
莉莉想了想，也许是因为圣龙对奇怪的因子有特殊抵御的功能，目前她们一族还没有人感染到的。
莉乌姆的请求还是可以满足的，然而莉莉答应的这一点却让黑翎瞪大了眼睛。
这，难道说，真的会出现未来只剩下莉莉的全灭的结局么？
莉乌姆现在已经出去了，也就是说她**掉变成尸变龙是黑翎之前遇到的那个路线月'.费群;,8"?5.:766:,3４42。
这个倒是完全对上了，那么这边的结局走向的话，至少黑翎可以肯定现在的时间线是过去。
“莉莉，我之前问你现在是哪一年的时候还没有回答吧？
现在可以告诉我么，这个很重要！”
黑翎想要确认现在是不是回到了过去，自己是不是过来改变未来的命运的。
而核心就是塞维拉所提到的特殊感染因子。
可是她明明说过黑白为了清除这个感染因子而耗费了自己的大量力量。
难道说，那时候黑白根本没有完全清除特殊因子么，然后就已经耗尽了全力？
“现在的时间么？是325年哦，有什么问题嘛，黑翎？”
莉莉很淡定地恢复了黑翎，她通过看透真实的力量知道黑翎是从未来穿越过来的。
325年，黑翎她之前看过游戏界面显示的时间轴是333年，那也就是八年前的时间轴。
游戏世界和现实里面流逝的时间是一样的，那也就是说，和当年那场车祸的时间轴是一样的？
果然，命运的齿轮在八年前就已经开始转动了么？
“原来如此啊。莉莉，我们先进去房间再具体谈谈吧。”
黑翎知道了莉莉刚刚那个回应很明显就已经看穿她未来的身份。
不过这件事她不会当着这么多圣龙的面说出来，最主要是黑翎不知道她们的未来。
万一她们引起好奇心问起自己的未来的话也不知道怎么回答。
莉莉也听懂了黑翎的意思，她带着黑翎还有蓝朵来到了房间里面。
话说，这个房间还真的被布置成婚房的样子。
“黑翎，干脆我就在外面等吧，你们两个人自便！”
蓝朵好歹也是待在黑翎和莉莉身旁好几天了，哪会不知道她们那种深厚的感情吧。
“拜托了，别再调侃我了啦！我承认行了吧，我现在确实看上了黑翎了。”
莉莉本来就是一名很直率的女孩，她直接A了上来，反正婚房就婚房吧。
她就偏偏要顺势吃了，反正她也已经知道未来她有和黑翎相遇。
就是不知道未来的她有没有成功地和黑翎在一起呢。
或者说，黑翎已经变成了大猪蹄子，直接对着自己帮过的女孩子直说全都要。
因为不管怎么看蓝朵这名少女很明显对她也有爱慕之情，而她好像早就察觉到了。
好像什么事都逃不过她那鹰一般锐利的眼睛似的。
“恭喜龙神大人！龙骑士大人，请好好珍惜现在的龙神大人！”
其他圣龙听到后，直接就给予她们两个祝福。
“你们两个玩得时候不要叫得太大声喔。”
其中还有几位老色批圣龙少女用另类的方式给予她们祝福。
“我绝对不会叫的啦！你们都把龙神当成什么了呀！”
莉莉和黑翎进入房子里面立即关上了门。
“黑翎，不好意思，刚刚她们实在是太过闹腾，所以我才说出那句话的。
你应该懂的吧，我这是为了脱离她们。”
进入房间门后，莉莉又瞬间变得有点不坦率的样子，当然这是因为太过害羞而说出来的话语。
“嘛，其实我是无所谓啦，因为我也是很喜欢莉莉你呢。”
黑翎感觉这句话就算对过去的莉莉说好像也没有什么问题的样子。
不过这样也证明了，看来无论是哪个时间线，只要她们相遇的话就必定会产生这种特殊的额外感情么？
“这，黑翎你说什么呀，这种事我们双方要慢慢了解的吧！
现在才相遇不到一个小时吧，这样真的好么？”
莉莉听完后直接连她洁白的龙角都泛红了，黑翎也是第一次知道她的龙角原来还有这个功能么？
“好了，这些事我们先放一旁。
现在局势看起来那么紧张，我们还是先切入正题吧。”
黑翎从刚刚的放松状态立即转变成了严肃的状态，这件事可容不得任何马虎。
“嗯，那我开始说了，现在存在于这个名为古龙战场的地方总共有四种龙。
我们三位龙神包括我们的祖先本来都是很友好的关系。
但是，前几天就来了一个浑身漆黑的不速之客给了一只心术不正的邪龙一个蕴含着强大力量的因子。
于是，噩梦就开始了，这只作为感染源的邪龙开始感染其他邪龙让它们变得疯狂。”
莉莉很相信可可是个正直的龙和贤明的龙神，但是她们邪龙一族内心的渴望本身就是破坏与肆虐。
有的龙压抑不住自己破坏的冲动也没办法，这也许就是邪龙必定经历的命运吧？

347.幕后BOSS是黑白？

听完莉莉的说法后，黑翎最想要知道的是那名幕后黑手具体是谁。
“原来如此，那么那名不速之客查明了没有，知道是谁不？”
她觉得莉莉说得那么伤心的样子，难道说，是莉莉非常熟识的人？
“没错，我们很清楚那个人是谁，她正是我们祖先非常敬仰的龙骑士——黑白......”
莉莉说出了，黑翎完全难以置信的一个名字，这一点，和塞维拉的说法完全冲突啊。
作为被人敬仰为龙皇以及英雄的黑白，竟然是导致这场特殊因子事故的幕后黑手？
这两种说法完完全全就是冲突了，不行，黑翎得好好调查清楚了。
因为和之前她听到的黑白的名字的事迹差距也太大了。
明明那么受龙族敬仰的那个人居然要亲手毁灭龙族么？
“莉莉，我作为未来穿越回来的人士，想必你也知道了吧？
黑白这个名字，是受到你们祖先的龙神的敬仰的，而且她还做了很多英雄事迹。
所以，莉莉你真的能确定她就是如假包换的黑白么？”
黑翎还是不太相信莉莉所说的这个幕后黑手是黑白，也许只是借用她的外形来行动的其他人吧。
“这个，绝对不会错的，因为我们三位龙神都很清楚她身上散发出来的气味。
每个人散发出来的气味都是不同的，就算有其他人换上的衣服我们也能分辨得出的。”
莉莉非常肯定，那个人就是黑白，这也是她们为什么现在心情会如此低落的原因。
被祖先们最敬仰最信赖的人背叛，这个心理阴影让她们挥之不去。
“莉莉，还是和我一起出发寻找真相吧，现在传染源还没到你们圣龙之乡吧？
你之前说是把蓝朵当成霜龙了，难道说霜龙和火龙还没融合么？”
黑翎听到了莉莉之前提到的是她们三位龙神，那么应该已经融合了。
但是莉莉又不可能在那么重要的事情口误。
“现在的霜火龙神是霜龙神和火龙神的后代。
她们上一代是可以一起使用力量而融合的。
所以现在霜龙和火龙大部分还是独立个体，只有她们的龙神是融合属性的。”
莉莉跟黑翎解释道，现在的话除了霜火龙神外其他霜龙和火龙都是独立个体。
“原来如此，那么我们还是赶快出发吧。
莉莉，根据你的判断，要先去邪龙那边还是霜龙火龙那边？”
黑翎目前也不知道该如何下手，只有亲自去现场看看才比较清楚。
“那么，就先去邪龙神那边吧，我现在有点担心她是否顶得住。”
“好的，那么就去帮助可可吧！”
黑翎站了起来顺势说出了可可的名字，让莉莉有点惊奇。
“等等，黑翎，你居然认识邪龙神么？
不会吧，难道你和可可在未来也有契约？”
莉莉都感觉到有点不可思议，这样的契约不就和幕后黑手黑白很相似么。
不会她就是幕后黑手吧，不，不对，她的眼神那么纯真，应该不太可能。
“嗯？其实我不太相信黑白会这样也是因为我好像现在的龙骑士之路和黑白挺相似的。
包括悠悠，她也是和我契约的龙神哦，只是我现在因为实力不够无法正式作为她的龙骑士。”
黑翎把她这边的情况跟莉莉说明清楚，不然等会让莉莉一惊一乍的也不好。
“原来如此啊，我以为你就是黑白，然后打入内部来搞我们。
不过黑翎你确实和她不一样，黑白是被她们族人嫌弃的妖狐。
她实力到顶了最终也只有一条尾巴，而黑翎你现在已经四条了呀......”
莉莉看着黑翎蓬松的白色大尾巴，她的灵魂似乎有点鼓动。
黑翎注意到了莉莉盯着她的尾巴，看来就算是没被尾巴孵化的莉莉，也对尾巴情有独钟么？
这个DNA是怎么传下来的呢，话说她才想起莉莉她们人形态是没有龙那么粗壮的尾巴的。
难道这就是自己没有后的渴望。
“莉莉，你想要的话就趴上来吧。”
反正她以后也经常趴，现在就让过去的莉莉享受下也可以。
“诶，可是，我可是龙神，是大人了。好像不太......”
莉莉的话音未落，她们所在的房子的天花板突然被砸穿。
黑翎利用她的动态视力看到了熟悉的黑色长发，不会吧！
她反应迅速，直接冲了过去双手伸了出来。
理论上这样接住东西的话估计手都要断，不过她相信游戏里面身体本身的强度。
果然，掉落的是一位身高约莫比黑翎高一个头的黑发少女。
她此时眼睛睁不太开，呈现出即将要晕倒的样子。
“白色......狐狸？”
漆黑的龙角，丰硕的果实，黑色的长发，如果不是黑翎听说过可可原来的身材大概是这样子的话。
她可能还一时认不出来，不过这种熟悉的感觉是可可没错了。
“可可，你怎么了呀！黑翎，谢谢你及时接住她。”
莉莉赶快跑过来看着躺在黑翎怀里的可可，她此时显得特别虚弱。
“莉莉，是莉莉么？
我实在没办法阻止那么多邪龙加上部分霜龙和火龙集中的攻击。”
可可和黑翎认识的那位几乎是一模一样的，喜欢把什么事情都往自己身上揽。
因为霜火龙神对自己的力量的使用还不够熟悉。
她将已经异变的霜龙和火龙都引到一起准备一并解决。
然而受到感染后的龙是类似狂暴化的效果，整体的实力比之前多了几倍。
一两只还不可怕，集中到一起的时候她是完全抵挡不了的。
“可可，为什么你要一个人揽那么多！
都说了我和悠悠都会帮你的，叫你不要那么莽撞的说。
万一你也被感染的话我们就没戏唱了呀！”
莉莉可以看出现在的可可很自责，她还强撑着准备提起精神。
“可可，安心地睡一觉吧。”
这时候，黑翎发话了，她们现在还没有互相认识，但是她话语的温柔却传达到了可可身上。
“等，等等。这位刚刚反应迅速救了我的狐少女是什么名字呀！
为什么你对我说的话还那么温柔，我们以前认识么？”
明明没见过面，为什么她的话语会那么温暖呢，可可现在想不明白。
“我来帮黑翎解释吧！她是来自未来的，我们两个人的契约者龙骑士黑翎。
所以，她也是很熟悉可可的。”
“原来是这样啊，这位我们未来的契约者，难道是来拯救我们的？”
可可问了一个直击黑翎的问题，黑翎一开始也不知道她被传到这里来的目的。
不过她现在很清楚地知道了，这应该是命运之轮发动了效果，她是来修正龙娘过去的轨迹的。
“没错，我是来拯救你们的，为了让你们有一个美好的未来！”
黑翎回答得非常坚定，就让她来彻底扭转龙娘们不堪回首的过去吧！

348.被感染的邪龙神

黑翎决定了要去寻找黑白，具体看看这个特殊的感染因子是怎么回事。
可是，现在可可这么虚弱的样子，她们好像也不太好出发。
“可可，要么，你就在这间房子休息吧。
刚刚你这么重砸坏的坑已经顺利地复原完毕了。
我则是跟着我们未来的主人黑翎一起出发。”
莉莉觉得现在的可可已经没有力气再奔赴她那边的邪龙领地战斗了。
“莉莉，你刚刚是不是偷偷说了一句我很重！
我将这些已经被感染的龙引到一起后，花费了自己近乎所有力量启用了一个结界。
所以现在大部分被这特殊感染因子感染的龙还被我困在结界里面。”
可可此时特别地虚弱，不过她其实是很想出征的。
“可可，我知道了啦，你很努力了。
所以现在就安心在这个地方休息吧。”
莉莉不可能让这样的可可还去前线帮忙，现在她要背负起龙族的命运的未来。
按照这个趋势下去，莉莉将会出发前往外面继续讨伐被感染的龙以及寻找真相。
而可可则是留在了圣龙之乡，黑翎总觉得这个发展继续下去的话，会造成一些不可挽回的结果。
特别是可可，在她怀里的感觉明显不对，一直渗出汗和有点轻微的喘气。
“莉莉，你说过当时遇到我们的时候差点将蓝朵当成被感染的龙。
被感染的龙初期具体是什么样的特征，我似乎听到了一个晶化的词？”
黑翎有种莫名的感觉，就是可可她很可能因为魔力耗光导致了身体虚弱，很可能特殊因子已经趁虚而入了。
如果将她安置在这里的话，是不是未来的结局就是其他的小圣龙也全部被感染了呢？
作为龙神被感染的话，也许传播能力会更加强大，黑翎得排除掉这种可能性。
“这个啊，出现之前的征兆首先是浑身无力，人形态会流出冷汗，然后轻声喘气。
最开始的话应该是从脚开始晶化，化为龙的话看得比较清楚，如果是人形态的话......”
莉莉话说到一半的时候，她看见黑翎已经在脱掉可可的鞋子以及黑色的过膝袜了。
“难，难道说，不会吧！可可是龙神啊，难道都会被传染么？”
莉莉知道了黑翎这样做的目的是确认，可是如果真的可可也被感染的话。
那么她自己，很有可能也会遭重，同样是龙神的话。
“等，等等。黑翎，我还没有做好准备！汪呜！！！！”
可可晶莹剔透的玉足在黑翎面前展现了出来，黑翎一把抓了起来确认了她的脚踝。
“这，莉莉，你们人形化的时候全身除了龙角和耳朵外和普通人类没有区别吧？”
黑翎看到了可可的脚踝已经有部分晶化的现象的，看起来仿佛像是表面覆盖了一层晶莹剔透的黑水晶。
“是的，所以，可可这样子的话，是已经被传染了......”
莉莉她完全不想承认可可也会变成这样，但是冲击性的事实又摆在了她的面前。
这样的话，究竟要怎么办啊，可可如果继续待在这里的话自己的圣龙是否也会遭殃？
“原来是这样啊，我已经被感染了么？
莉莉，黑翎，我想要用尽自己最后的力量帮助你们。”
可可从黑翎的怀里站了起来，既然知道是这样的结局的话，那么她就要尽力拼最后一把了。
看着可可这个样子，黑翎也不知道该说什么好，这种特殊因子感染最终的结局，真的能阻止么？
难道说她们一开始是蛋形态就是因为这个破灭的结局？
“如果我有已经开始不受控制的现象的，那么就麻烦你们把我给干掉吧。
黑翎，别露出这个表情啊。我们也是以后才认识的吧，我们龙神死去后会变成蛋重新聚集力量孵化。”
可可说出来后，黑翎之前的疑惑也解决了，看起来是游戏里面的设定，实际上还是有这段往事的。
“莉莉，可可，既然我现在出现在这里的话，就绝对会帮助你们走向一个好的结局。
走吧，不继续前进的话，我们怎么样开拓未来？”
黑翎觉得就算在这个房间讨论到破天也不会有任何进度。
而且她有种直觉，自己能待在这里的时间可能不会很久。
她能从未来到达过去的这个时间轴，是肯定有什么特殊代价的。
难道说，代价是如果不在规定的时间处理完毕的话，她的妹妹会......
“越想就越觉得这是一趟糟糕的旅程。
难道这就是自己啥都想要应该付出的代价么？”
黑翎右手紧紧地握着自己手中银白色的长枪，左手伸向了半空中。
龙之语的戒指，以及圣龙之枪，这都是一路上对她帮助颇多的装备。
这次，能否再一次给她足够的助力，让她成功地改变龙娘的命运呢？
决定好一起行动。
因为多了可可这名还需要恢复力量的伤员，结合黑翎她龙骑士的职业，目前的分组是这样的。
蓝朵按照之前那样抱住可可进行高空飞行，而黑翎和则是乘坐着和莉莉的龙之化身一起行动。
“虽，虽然我们之间没有契约，但我会忍住那种敏感的，黑翎！”
莉莉一脸潮红地跟着黑翎说道，没办法，她是愿意，刚刚也尝试过和现在的黑翎契约。
不过因为黑翎的龙骑系统现在是被封印的状态，所以就没有办法达成契约。
这样一来的话，她被黑翎骑在化身上的时候身体会特别地敏感。
但也没关系，毕竟她们已经算是彼此确认了心意，也许这场大劫正要她们心意相通才能解决。
“莉莉，如果忍不住的话要记得和我说哦。
没有什么特殊状况的话我们也可以降落下来走路的。”
黑翎说完后，坐上了龙背，这时候保持着人形态的莉莉在黑翎背后立即瘫软抱紧了她。
她现在脸颊赤红，浑身无力。
不过，因为人形态分担了很多这种感觉，所以她还是可以操控好化身的。
“黑......翎.......我们出发吧哈呜，喵......”
莉莉强忍着这种不适感，没办法，这都是为了她们龙族，自己必须忍下来。
“嗯，蓝朵，莉莉，起飞吧！”
现在的龙之化身不是由黑翎操控的，全由莉莉主导，接下来就要看莉莉的战斗水平如何了。
“嗯，出发喵呜！”
就这样，双龙一鸟一狐的队伍出发了，她们接下来要面对月费.;群８,5７!;6;.6,3..4;,4;２的，是一大群的邪龙......

349.经验不足的龙神

“可可，你所说的一片漆黑的结界是在哪个地方来着。
我们按照你所说的方向看过去，完全看不到啊。”
黑翎听可可说她用尽了力气才展开了结界封住了那些已经受到感染的龙。
结界的范围很大，在空中应该看得很清楚的。
可是现在黑翎却完全没看到可可描述的漆黑的结界。
“啊，那个地方是我的老家啊，就这个方向绝对不会错的！
黑翎，没错，就在那个位置！”
可可指了一个位置，黑翎才发现确实有着一个漆黑的半透明的结界。
奇怪，刚刚怎么没有看到，按照她的视力来说应该是不太可能出现这种状况的。
“话说，为什么我们不去尝试拉上悠悠一起呢？
她是现在的霜火龙神，和你们的关系也很好吧。”
黑翎觉得现在既然有结界阻挡的话，自然是拉上更强大的战力也就更好了。
“黑翎，这也是没办法啊！
你也听过俗语水火不容吧，悠悠作为实际上的初代的霜火龙神。
现在还只能忙于处理霜龙和火龙这两种龙之间的关系。”
莉莉也知道悠悠在想尽办法劝它们两种龙必须要团结应对这个。
不过，它们把全锅都丢到了邪龙身上，然后也不愿意团结，反正受感染的又不是它们。
霜龙和火龙内部都还有一两个煽动气氛的铁头娃，就是不想要配合。
“它们现在内部说不定都还在互相打架。
不过好在有部分悠悠比较信任的霜龙和火龙变成了霜火龙。
也许它们要大部分龙都变成霜火龙才能阻止这次的内乱吧。”
然后，悠悠目前那边的情况就是有部分霜龙或者火龙争斗不过从它们的领地里面跑了出来。
结果就遇见邪龙染上病毒的，然后就一起加入邪龙大军准备侵染可可了。
因为这些霜龙和火龙感染前的怨气都在邪龙身上，感染后自然也就除了同族外就是针对可可这位龙神了。
以上都是莉莉和可可她们两个总结后说给黑翎听的，黑翎听完后皱了皱眉。
“真的是一个特殊感染因子直接把你们搅得这么零碎啊。”
这一波真的是特别棘手啊，没有悠悠的加入的话不知道她们能不能应付得过来。
“要么这样吧，这波我们是非常需要悠悠的。
我们先过去看看悠悠那边需要怎么帮忙，然后就回来处理这边。
这里可可布置的结界看起来还是挺牢靠的？”
“呜嗯，好歹我也是邪龙神，结界当然是特别牢固的说？”
可可被抱在蓝朵怀里明明无精打采的，但听见黑翎的夸奖立即昂首挺胸。
她夸张的大小也跟随着她的动作摇晃起来，然而黑翎的这句夸奖仿佛像立了一个天大的flag一样。
这个漆黑的结界现在莫名其妙地覆盖了一层白光上去，白光覆盖完毕后，结界消失了。
“莉莉，蓝朵，做好警戒，似乎有一大群龙要冲过来了！”
黑翎刚刚就不应该嘴欠去夸奖可可的这个结界的，不过她刚刚也注意到了是有一个人把这个结界给破坏的。
只是，现在这些被感染的龙全部都紧盯着可可冲了过来，黑翎她们暂时没有办法脱身。
“黑翎，别担心，虽然可可不能战斗，但还有我这位龙神呢！
看我的圣光流星！”
莉莉她使用了之前黑翎经常性使用的大范围AOE技能，只是现在不是由黑翎操控释放的。
她现在在莉莉的龙之化身的背上觉得有股怪怪的感觉。
不过只要莉莉能清理掉这些飞扑而来的龙的话？
随着莉莉抬起手，天空中出现了黑翎熟悉得不能再熟悉的银白色的魔法阵，然而这个魔法阵的中心位置？
“等等，莉莉你释放这个位置最多只能打到一小部分龙呀。
要以冲过来的中间的龙为中心而不是我们为中心。”
莉莉的圣光流星是以他们的位置为中心的，除了冲得最快的一小部分龙吃了一下攻击之外。
其他的龙全部都没吃到攻击，这么大范围的技能这样的利用率也太低了。
这可是瞬发技能都不用预判的都能放成这样，难不成她们不擅长战斗么？
“喵呜！我们内部平时都很和平，所以这些招式一般都不会对准伙伴释放的。
不过，现在我知道了，让我再试一下吧！”
莉莉没有说自己是因为现在还是强忍着敏感才放得那么偏的。
感觉自己这样说的话在黑翎面前跟借口一样。
“莉莉，也不用太自责，我知道的。
现在让我来帮助你标记一下目标吧，你还有其他技能没有？”
黑翎也没有怪罪莉莉的意思，就是现在要保护好大家的话，莉莉她是必须给点力的。
“哇呜，我圣光流星可以连续释放很多次的说，这招省魔力伤害还大，对敌人外表面的损伤也小。”
再怎么说这些邪龙还有混杂着些霜龙和火龙都是她们龙族的伙伴，莉莉她是不可能下死手的。
只是，如果真的因为到处乱飞感染传播开的话，那么，后续也不得不做出艰难的决定。
“连发？那招技能能连发，莉莉，未来我一定要尝试和你解除契约。”
这难道说是传说中的契约了反而变弱的设定么，这也太坑了吧。
不过，黑翎在未来的时间轴里面的莉莉确实还是一体幼龙而已，和现在的成年体是完全不同的。
虽然身材差不多，但是却没办法当成同一个成长维度。
“嗯，为什么呀！！！难道黑翎因为现在的我而讨厌我，影响到我的未来了嘛！”
莉莉听到后急了，怎么回事，难道就因为瞄偏了一发？
“没有，未来的你释放一发圣光流星居然要5分钟后才有下一发，在想是不是因为契约的限制。
我是想让莉莉变强才想到这一点的。”
当然，黑翎这是开玩笑的性质，莉莉听懂后也没有放在心上。
“真是的！黑翎，都这种时间了你还能开出这种玩笑的嘛！
害我刚刚都有点急了，怕你真的要抛弃未来的我。”
莉莉听到后笑逐颜开，没有了刚刚看到那些龙冲过来的紧张感以及略微的负罪感了。
“怎么可能，还有，莉莉，配合好我，我准备给你看看我作为龙骑士的实力。”
缓和了莉莉的那种迷之紧张感后，黑翎迅速切换了状态，尽量手下留情加上不要让感染源扩散。
这就是黑翎她们现在的目的，还有，后续要追击刚刚破坏结界的那个人！

350.对波千万不能在左边

黑翎她们明确了自己的目的后，先是让蓝朵往后撤一点。
她们准备迎接这一大群从地面上一飞冲天的大量邪龙以及少量的霜龙和火龙。
“蓝朵，可以的话你们飞得更高一些。
我们在半空中也方便拦截准备飞到可可那边袭击可可的那些龙。”
不知道为什么，明明可可应该已经被感染了，为什么这些龙还是针对可可飞过去。
这一点是黑翎现在还不能理解的，正常来说现在的目标应该是还被受感染的莉莉才对。
等等，这个特殊感染因子在游戏判定里面是不是算成特殊类的debuff。
按照莉莉之前描述的，被完全感染的龙会陷入狂暴化，那么狂暴化的话。
可能是类似于狂战士那种加数倍攻击的同时承受的伤害乘以数倍。
这种按照界定来说应该算是debuff和buff并存的存在。
也许，实现感染的原理就是debuff和buff都能同时吃到这个条件，
那么这样一来的话，莉莉应该就是不可能会受到感染的存在？
也许正是因为这一点，它们才直接忽视莉莉吧，包括黑翎自己目前也有着圣龙的加护。
听塞维拉说这个特殊感染因子是导致融合世界后一堆到处飞的怪物的罪魁祸首。
那么说明这个特殊感染因子也会对其他种族甚至对人类会产生影响。
而自己目前来说也不是人类，而是妖狐族，自己也是有受到它们的攻击而感染的可能性的。
这病毒是类似于在影视剧等地方经常看到的僵尸病毒一样，对于没染上病毒的人具有极强的攻击性。
黑翎一边飞速思考着，一边释放着日冕龙枪做特殊龙头标记的同时让莉莉以自己的标记为中心释放圣光流星。
在她标记的帮助下，莉莉的圣光流星造成的伤害几乎每波都是拉满的，但是无奈龙的数量还是太多。
而且，它们似乎觉得目前没干掉眼前的狐娘加圣龙的话。
是没办法前进成功然后感染到上面那只鸟以及还残存着非同类身体的邪龙神。
那么，它们现在要有威慑效果的举动就是，吐息！
这些龙是有一位领导的，那就是当时接受了特殊感染因子的那体邪龙。
它在前不久就已经被可可打得奄奄一息的。
不过好在它的伙伴特多，和可可进行了一波车轮战后可可也败下阵来。
这次一定要让邪龙神尝试一下彻底失败的痛苦，这就是它为什么现在还要冲击可可的目的。
这时候，黑翎注意到了所有龙都张开了它们的血盆大口，然后嘴巴里面似乎在凝聚着什么。
“莉莉，这难道说是传说中的吐息？
我记得你不会这一招吧，这么多吐息得怎么挡啊！”
黑翎才想起来莉莉，可可还有悠悠她们三个的技能好像 没有一个有关吐息的。
难道吐息不算是龙的浪漫么。
“哇呜，黑翎居然要让我们这群龙神淑女玩什么吐息之类的技能嘛？
实际上龙族第一个掌握的技能一般就是吐息。
我们龙神也是全都会，只是我们的吐息是特殊升级版的。
比如我的圣光流星就是吐息的不同表现形式。”
莉莉跟黑翎解释道，不过关键是这么多吐息该保护好位于她们后方的可可她们。
“莉莉，我建议我们带着可可她们和底下的那些龙换个方向。
不然的话我们现在的方向是偏左边，会必输？”
黑翎看了一下地图她们所处的位置，发现有点不太妙，这些龙是位于她们的东方。
也就是说，按照左西右东来说，他们是在左边，吐息和吐息之间其实相当于对波。
如果对波站在左边的话，怕不是debuff直接拉满然后进入必输环节，这一点是黑翎要避免的。
“呜，虽然不知道是什么原理，不过我相信黑翎你！”
莉莉没有对黑翎提出任何的质疑，因为看她的表情，完全没有丝毫退却的意思。
这可是上百条龙的同时吐息啊，为什么她还是可以这么自信。
莉莉和蓝朵都非常听话，转移到了这群龙的右侧。
这时候，有部分龙张开嘴的时候张得太大遮住了自己的眼睛导致它们无法及时转向。
其他的龙倒是很灵敏地反应了过来，仿佛它们是有猎物追踪技能的一样。
总之，依靠着这波操作，黑翎她们就扭掉了不少准备吐息的龙。
“靠，你们这群邪龙还有那几个外族龙怎么都呆头呆脑的，敌人已经换方向了还朝着原方向吐息干啥？”
这时候，那只作为母体的龙急了，它用着低沉带着略微怒吼的声音吼道。
黑翎通过龙之语听懂了它吼叫声的意思，看来还得优先干掉这只领头龙啊。
通过它的怒吼矫正，有部分龙反应过来了，现在朝着黑翎她们的方向的龙大概占了80%。
只是，有个问题就是就算它们掉头了，还是偏离黑翎她们的位置的。
除非它们的吐息射出来的能量能追踪，不然肯定是打不中黑翎她们的。
这时候，吐息的聚气差不多了，话说这吐息的前摇还挺长的。
很有可能是仗着黑翎她们不敢进攻的阶段想要储存最大能量一口气把她们给带走吧。
“发射！”
带头的母体邪龙皮兹指挥了它后方的龙对准黑翎她们进行了一轮吐息。
大量的带着邪气的邪光波以及少量的霜寒波和火焰波同时朝着黑翎她们袭来。
“莉莉，我们在她们的左上方其实还是有另一个目的的。
那就是你的圣光流星能和它们的吐息对上吧，我相信你，莉莉。”
黑翎移动位置的目的有两个，其中一个她已经达成了，就是这些蠢龙有的没扭转过来，少了很多吐息的攻击。
另一个目的就是让莉莉趁机再往上飞一些，这样的话只要莉莉斜着释放圣光流星进行对波也能对上。
圣光流星的发动条件好像是要满足魔法阵至少有横着一部分对着天空的。
“嗯！可是，这么多的吐息，流星的降落是随机的，可能有的抵挡不下呀！”
莉莉有点担心，这可是这么多龙的吐息，为什么黑翎还会这么自信。
“剩下抵挡不下的，就交给我吧，毕竟我们身后可是还有重要的伙伴。”
黑翎摸了摸抱在她身后的莉莉的头，没错，就算是对波期间她也是泰然自若。
“呜嗯！那么，圣光流星！”
虽然现在莉莉的圣光流星能连发，但也不是这吐息袭击过来的这么短的时间连发......
她释放了圣光流星抵挡了不少吐息，然后接下来就只能交给黑翎了。

351.这是人类能做出来的操作？

大量的吐息朝着黑翎她们这个方向侵袭而来，莉莉利用了圣光流星已经成功对波抵消了大部分。
而且因为位于右侧的加成，实际上是因为龙神力量碾压，莉莉成功对上的波都成功地压了回去。
接下来，就是剩下的零零散散的一些吐息了，但是在这个范围里面如果没有对应的手段也是必定会受伤的。
“接下来就交给我吧，莉莉。我绝对不会让你和位于后方的伙伴的受伤的。”
黑翎看准了吐息到来的时间，这些龙本身吐息的时候还有前后位置的关系。
加上不同的龙力量大小不一样，吐息到来的时间不尽相同。
那么解决方式就很简单了，只要莉莉配合得好的话，那么她就能将所有吐息给弹开或者弹回去！
“莉莉，后续你看准我降落的提示，我需要降落了会摆个OK手势，那么，我出发了！”
黑翎从龙背上站了起来，往着半空中纵身一跃，这种吐息其实就是类似于弱化版的弹幕游戏。
她先是弹回了最先到来的那位领头邪龙的吐息，然后利用弹反的时候的冲击力调整好角度继续弹开第二个吐息。
就这样，黑翎在空中宛如跳舞一样不断地弹开吐息，吐息也被她弹得七零八落呈现放射状的形状放射到了那群龙那边。
下面的那群龙瞬间被黑翎搅得七零八落，就算领头的邪龙一直叫它们好好调整阵型。
可是被弹反回去的吐息让黑翎弄得回去的轨迹都特别地奇怪，这导致了它们内部特别混乱。
这个场景让莉莉她们都看傻了，这真的是人类能做出来的操作么？
莉莉感慨之余看见了黑翎摆出了OK手势，可是现在过去接她的话左侧翅膀位置是会中吐息的。
不过，莉莉想起了黑翎起跳前说过的话，那就是绝对不会让她们受伤，那她也要绝对信任黑翎。‘
于是，莉莉对着黑翎即将降落的位置冲过去，与此同时几道吐息也朝着莉莉飞去的方向袭来。
“莉莉，好样的，不愧是龙神，反应真的敏锐！”
黑翎看见莉莉冲到了她的脚底下，这就是她出发前交代莉莉的事情。
既然莉莉完美地做到了，那她自然要回应莉莉的信任以及期待。
“莉莉，翅膀固定住不要动！”
“呜嗯，黑翎，我相信你能保护好我！”
莉莉知道她现在的翅膀一旦固定住必定要吃到吐息，就算是龙神，吃到这么多的吐息也不是能那么吃得消的。
于是，黑翎在弹反掉莉莉上方的吐息后呈现着倒着降落的姿势用双脚勾住了莉莉的龙之化身的翅膀。
然后将即将击中莉莉的翅膀的吐息给悉数弹了回去，这种看似不可能做到的事情却给黑翎做到了。
“好了，莉莉，往上扇一下翅膀吧。这样挂着好累！”
黑翎自己是可以利用脚勾住的地方然后进行后空翻回到莉莉的背上。
不过，这种情况还是借助一下莉莉的力量比较妥当。
“喵呜！我立刻！”
莉莉往上抬了一下翅膀，黑翎借助这个抬翅膀的力量回到了龙背上。
没错，这一波剩下的吐息，除了那些射偏得离谱的，全部都被黑翎尽数地弹了回去。
她们这边所有人都没有受伤，倒是那群被感染的龙因为吐息的侵袭内部已经混乱不堪了。
“莉莉，怎么样，我就说吧，对波的话要在右边才能保证获胜。”
黑翎跟莉莉说完这件事后，才想起来现在的莉莉好像是不知道对波的梗的。
如果是未来的莉莉的话，也许早就了解到这一点并且很兴奋了吧。
“是这样啊，黑翎你真的是博学多才，还那么地强大。
如果我也能和你一样强大的话，也许可可就不会变成现在这个样子了吧？”
莉莉看着在她们身后的可可还不断地喘着粗气，可能感染的程度已经越来越深了。
“莉莉，先不说其他的了，我们赶紧先把这些龙远距离给干掉再说！
现在只剩下数十只，我们一鼓作气把它们给解决光吧。”
黑翎清楚地知道如果不干掉这些龙的话，它们肯定是会阻止自己前往霜火龙神所在的霜火崖的。
“可恶的外族狐狸还有圣龙神，你们两个嚣张个什么劲，就算刚刚受挫了我们还有数十只邪龙。
而且刚刚龙神那一发流星已经快没有力气了，刚刚那波吐息被挡下来了就这么得意忘形？”
那边的领头的邪龙嘲讽着上方现在看起来已经得意忘形的黑翎她们。
“对了，邪龙神也已经被我们邪龙群给感染了吧。
哈哈，谁叫她那么蠢非要帮助一只小小邪龙挡下那波浓度很高的感染因子吐息呢？”
领头的邪龙继续追加嘲讽着，如果邪龙神当时不上了他的当的话，也许现在根本就不会被感染吧。
毕竟她的力量和手底下的邪龙是有着不小的差距的。
“原来是这回事啊，我说可可这么强大的龙神怎么会受到感染。
原来是被你这种龙渣给设计了啊？”
黑翎说着这些话的时候语气异常地平淡，但是她的表情却让领头的邪龙不寒而栗。
这，难道说，自己多嘴触碰她的逆鳞了，可是，她不就一名普普通通的龙骑士而已 。
为什么，从说完刚刚的话开始，它浑身上下在不断地发抖呢，肯定是旁边有霜龙让它感觉到冷？
“原来可可是因为这点才被感染的么。
可是，为什么，我听起来会这么地不爽呢！”
扑通！扑通！莉莉的神圣气息正在一股一股地满溢出来。
“莉莉，不要太过于冲动呀，我无所谓的......”
可可感受到了这股强大的神圣月费,群８5:;7:6,,6,!3,44!!2气息后从刚刚半睡半醒的状态中立即清醒了过来。
然而，莉莉先不说，现在的那位狐少女散发出来的气息更加让她觉得不对劲。
不过，她好像是为了自己而散发出来的这种气息。
不对，现在她们两个都太冲动的话就中了那位领头邪龙的诡计了！
“放心吧，可可。有我在这里，莉莉是不会过于冲动的。
那是因为......”
黑翎说完这句话后直接从莉莉的龙背上跳了下去，直面迎击这群被感染的龙。
过于冲动的人，就是她自己！

352.被触碰的逆鳞

黑翎回应完可可后直接对准被感染的龙群中间跳了下去。
这个行为举动瞬间让可可和莉莉都吓到了，怎么她还能比她们两个还冲动呀！
“这明明只是有关于我被坑害的事情呀，怎么黑翎会比当事人的我更加冲动呢？”
可可她都觉得不可思议，她被坑害了确实有点意难平，但这也是为了保护自己的族人。
“黑﻿.全网''小"!说.资:源共",享，:.每月更新"1;"500＋本，小";说每天更新," 
."渝:寒月费?;群,"-""8,５!?7."6:'634４.;2
";资'"源?來源于网"络'?，!僅:"作"学习交:?流使,用，小说版;'权:,归原作!,者所有，.文,本仅!;供个人.;学'"习!和'!试读;!請"在.?下载后2４;:小时!:内'删"!除，""想'看请:去?:支,持订阅正.!版;,小".說,拒绝盗??版?"！;!本群提供某!'鹿刺猬:?猫';提,取 ";欢迎加入翎她对自己的伙伴就是这个样子的。更何况你们两个在未来是她很要好的龙娘......
加上，跟可可你为了保护你的族人而被坑害的事情上的性质不是挺相似的嘛？”
蓝朵为她怀里的可可解答了疑惑，黑翎正是因为这一点才让她特别喜欢上的。
“可是，为什么不等我一起上呢，这样也太冲动了吧！我要赶快过去帮她才是！”
莉莉觉得这样也太不受信任了，搞得她对那位作为病毒母体的领头邪龙就不生气一样。
“莉莉，你理解错了，她正是因为特别信任你所以才提前跳下去的呀。
目的的话，应该是为了欺骗下面那群龙都去注视她吧。
这一跃其实也算是保护莉莉你的龙之化身这么巨大的身躯。”
待在黑翎身边久了，黑翎采取怎么样的行动都是有一定的目的的。
她肯定不是单纯地依靠冲动就跳下去的，也许早在领头的邪龙说那些话之前已经想好了。
现在估计是借着领头邪龙说这句话的功夫佯装冲动，不过她生气的话倒不是装的。
她们之间说话的功夫，黑翎已经早就降落到其中一头龙的背上了。
听莉莉她们说过，没有签订契约的龙的话被龙骑士骑在身上的话会变得特别敏感。
当然，更加真实的说法是特别抗拒，也就说这些龙肯定是会特别抗拒她的。
这一点其实可以好好利用拿来针对这些受感染的龙。
这不，被她站在背上的邪龙身体立即开始痉挛了起来，想要把她给甩下来。
不过黑翎站得特别稳，靠普通方法是无法将她甩下来的。
甚至这头龙尝试倒立飞行黑翎都卡得死死的，现在她很庆幸自己穿的是游戏装备里面的女装。
单纯地利用高跟鞋的跟嵌入了她脚底下的邪龙因为受感染结晶化而变得更加层次分明鳞片里面。
“龙骑士你是不怕死么？在这么多龙面前都敢当面骑龙？
在这么高的空中你就不怕摔死？
不对，在此之前居然主动进入我们龙爪的攻击范围，你失策了。
大家，快冲了她，谁能击败她可以获得更高层次的感染因子，这样破坏力可以更上一层楼！”
既然被龙骑士接近了，那它们就无法使用吐息这类的远程技能，这样的话太容易伤到自己人了。
领头的邪龙立即命令周围的龙对黑翎进行围追堵截，她是不知道龙爪和龙牙的可怕之处么？
其他龙听到领头邪龙的指令后直接围上了黑翎。
然而，被她站在身上的邪龙已经开始控制不住，疯狂地往四周进行小吐息，让其他龙都不太敢接近。
“靠，你们怂什么，就这么微小的吐息都怕？
直接上啊，还有被骑的这头龙你也给我安分点，不然回去的话就处分你！”
领头的邪龙非常生气，为什么它们这个团队会出现这么愚蠢的龙族。
不过这些龙的意志本来就是受它控制的，只是感染邪龙神的话，看起来也是不可能控制她的。
没办法，就算是装载了一代特殊感染因子的它，也是远不及邪龙神的水平的。
只是，能彻底感染邪龙神后，这些邪龙才不会一直追着邪龙神不放，这样才有机会去感染更多的其他龙族壮大军团。
不然这些邪龙的眼中只有先把邪龙神感染，当然它自己也是，也许这就是原初的破坏冲动吧。
“这就是山中无老虎猴子称大王么？
邪龙神还在你的顶上呢，你有什么资格处分其他邪龙。”
黑翎还是一脸地淡定，现在因为自己脚底下的邪龙发疯了。
其他龙张牙舞爪的样子，然而就是不敢接近她。
“哈哈，龙神是什么东西呀，不就是力量比较强一点么！
说到底龙神还会被你龙骑士骑上去，而我这新生代的领袖，是不可能被你骑的！
你底下的邪龙已经耗光能量没办法再吐息了，我看你还怎么依靠它的吐息来躲避这群龙的爪子。”
领头邪龙一直贴脸嘲讽黑翎她们一行人，说句难听的它现在其实是已经有点上头了。
一大群龙聚成了一团，伸出了它们的利爪对着黑翎挥舞过去。
黑翎看着这个和她预算的差不多的差不多的场面。
她笑了出来，这个笑容让领头邪龙有点害怕。
“怎，怎么了！有什么好笑的？这是有够绝望而笑出来的吧！”
领头邪龙仔细想想她应该是没有什么逃生的机会的。
这不像刚刚远距离，现在她是满头大龙的状态
“莉莉，你刚刚那股愤怒，现在尽情怒吼出来吧！
蓝朵，开启一下凰舞霜华，还有，将可可带到莉莉的身边！”
黑翎注意到了，目前的可可她的怒气值也是拉满的。
现在的话，她应该是还有能力配合莉莉一起使用出她们的联合技能的？
至于为什么她能先知道这点，是因为刚刚莉莉和可可她们两点了点头互相确认了彼此。
“嗯！喵呜！~~~~”
莉莉很久没这么大吼过了，现在积累的怒气吼了出来还挺过瘾的。
下方的龙群被莉莉的吼叫声镇住了直接陷入了眩晕状态。
黑翎看了一眼debuff栏显示的数字，这，眩晕这么久的？
居然出现了显示1M这个数字，这可是控制技能啊！
一分钟，太恐怖了吧莉莉的完全体？
“什么，原来是为了龙神的咆哮么，糟糕！！！！”
黑翎的语速很快，领头邪龙想要操控这些龙离开包围黑翎的那个范围已经晚了。
它也受到莉莉的咆哮波及被吼晕了，因为它算是这个副本里面的BOSS性质算是勉强只晕了10秒。
然而，就是这一波致命的领军失误，让它已经完全陷入了被动......

353.双龙神的合力攻击

黑翎成功地将这群被感染的龙引到一起后，经由莉莉的圣龙咆哮成功地将这些龙定住了。
这时候领头邪龙一脸惊讶地看着黑翎。
这个人究竟是怎么回事啊，自己所有的行动为什么这么轻易地就被看破了？
这时候，位于高空的莉莉与可可她们两个已经成功地汇合了。
“可可，这次的机会难得，我们两个地来使用我们两个人在一起的合力技能吧。
这也算是展现给我们的黑翎姐姐看？”
不知道为何，莉莉似乎推算出了她未来对黑翎的称呼是叫姐姐。
应该是因为黑翎给她的直接是不会让她叫主人的，那么最贴切的称呼就是姐姐？
“嗯，这位名叫蓝朵的神兽姐姐释放的凰舞霜华似乎可以提高我们能量的利用率。
因为她的这个技能，我觉得我现在能使用出来技能了。”
可可现在虽然被感染了，但侵蚀的速度特别地慢。
而且，似乎因为待在莉莉的身边，她最早出现晶化的脚踝的面积好像是缩小了一些？
她们开始凝聚着技能，毕竟这波眩晕有一分钟的时间，让她们足以有时间来发动更加厉害的技能。
这一波是黑翎难得创造的机会，她们不想也不会错过这次难得的机会！
身材傲人的可可以及娇小的莉莉她们不再召唤龙之化身，而是用着背后长出的翼龙翅膀来实现漂浮在空中的动作。
她们两个面对面，双手紧紧地相扣在一起。
“莉莉，为了黑翎姐姐，我们一定要协同好！”
可可用着赤红色的美眸温柔地盯着莉莉。
虽然她们的属性严格意义上来说是互相冲突的，但不妨碍她们从以前开始就变成了最好的朋友。
“当然啦，可可，我们以后，是不是在一起很开心地跟着黑翎姐姐一起冒险呢？”
莉莉畅想着她们跟着黑翎一起冒险的未来，实际上也正如莉莉所说的，她们在未来确实很开心地和黑翎一起冒险。
只是，她们是忘记了过去发生的部分事情的开心，她们忘掉了这一段龙族感染特殊因子的经历。
因为她们之前这段龙族感染特殊因子的结局本来就是走向破灭的？
“黑翎姐姐，谢谢你给我们这个机会！圣邪双龙破！”
莉莉和可可她们两个很快地凝气完毕，同时她们的前面出现了一半黑一半白的魔法阵。
等等，这个魔法阵不正是将黑翎她传送到这里的造型么？
黑翎对于这个黑白魔法阵中间的那些奇怪的符文是很有印象的。
毕竟这个魔法阵算是第一个能让她在游戏中受到行动限制的存在。
从这个魔法阵里面，射出的是一半黑一半白的心形能量体。
能量体直接高速飞行撞向了龙群，直接将龙群给尽数击落了。
与此同时，因为这个形状仿佛是莉莉和可可她们两个对黑翎的心意一般。
所以黑翎并没有躲开，而是接受了莉莉和可可的攻击。
果然，毕竟这是在游戏里面，她们的技能有自动判别友军和敌军的功能。
黑翎被她们的这招上了一个超级强大的BUFF。
这不仅让她增加了大量属性，还赋予了她一对一只黑一只白的翅膀。
现在甚至可以看到已经被她们双龙神削弱的领头邪龙的生命的死线。
没错，除了这头领头邪龙，其他的龙都已经尽数击落了，现在也只剩下它在苟延残喘。
“黑翎姐姐，剩下的就交给你了，我们的力量应该也都用完了。”
莉莉和可可她们两个降落到了和黑翎她现在飞行的位置差不多的高度。
“嗯，就让我来了结这位给你们的种群带来巨大灾难的邪龙吧。”
黑翎看了一眼莉莉和可可，可可轻轻地点了点头，这样的邪龙，肯定是不能留下来的。
“那么，这位嚣张的邪龙，你是不是觉得龙神她们给我这位龙骑士骑很丢脸呢？”
黑翎利用可可和莉莉赋予她的BUFF的翅膀，稍微飞高了一些，俯视着领头邪龙。
“那么，我直接告诉你吧。就你这种货色，根本就没有愿意和你签订契约！ ”
黑翎一脸平静地看着眼前的领头邪龙，她是不会给这名这么恶心的邪龙任何生存下去的机会了。
她抬起了自己银白色的长枪，对准了这头领头邪龙，说到底这个特殊因子就是它传播开的。
这个杀害邪龙的罪名，她也决定要为可可背下这份罪孽。
亲手手刃同族这种罪孽估计会让可可后续的精神压力特别大。
“等等，龙骑士，我们有话好好说可以么？
龙骑士是可以和多条龙签订契约的，我愿意和你签订契约！
前面的一切都是小弟的错，拜托了，不要对我动手啊！”
领头邪龙知道它的大势已去之后，疯狂地对着眼前的黑翎求饶。
“不好意思，从你嘲讽可可的那一刻开始，你就已经没有回头的机会了。”
黑翎没有再给它多嘴的机会，她不是那种话多的类型。
如果真有话多的情况也是边说边采取行动而不是光站着给机会。
她对准领头邪龙直接使用了贯穿龙枪，被buff加持的贯穿龙枪打出了巨量的伤害。
直接将眼前的领头邪龙给斩杀了，最开始它就是自己甘愿受到那股力量的。
只能说，自作孽不可活了。
“唉，终究也只能走到这一步了么？
因为先前我们祖先消失后邪龙内部也发生了内乱。
基本是以雄性邪龙为主到处肆虐深蓝之星那边，最后大部分都被猎杀了。”
可可想起了她们邪龙天生有着特殊地破坏欲的往事，因为邪龙神祖先的消失导致了内乱。
而且几乎所有搞破坏的都是雄性的邪龙，他们被消灭也就导致了族里面几乎没有雄性了。
“在邪龙肆虐之后，我过来接管，这个地方除了皮兹外就只剩下其他的雌性邪龙。
大家的风评被害的情况，其实也没有对皮兹多说什么，为什么最终会走到这一步呢？”
可可感到很可惜，她的祖先确实有叮嘱如果还有雄性邪龙的要好好看管它的。
“也许，一开始他就一直在等待着机会吧。
不过，可可，你这样说的话，难道说我刚刚随机抽取到的龙也是雌性的？”
完了，黑翎能想象刚刚被她霸王硬上弓的那体邪龙化为人形态后会有多......
“算了，这样一来的话，果然还是只能以雌性继续发展种族么。
大家能平安度过，那才是我的愿望。”
“嗯，你看我们圣龙都没有雄性么，现在可可那边的情况也和我一样了呢。
话说，我们算是胜利了么？”
莉莉说着这话似乎是在暗示什么的样子，随着这群被感染的龙尽数被打晕加上母体已经死亡。
这样一来也就阻止了感染源继续扩散了吧。
“不，我们还要去找悠悠，还有幕后黑手！”
现在应该过去差不多一个多小时了吧，黑翎总觉得她能待在这里的时间也没有多久了。
一定要成功找出幕后黑手并且做个了结！

354.四戒之主

解决完领头邪龙后，黑翎她们都暂时降落到了地面。
现在得稍微把这些被击晕的感染的龙做一定的处理，防止它们乱飞把特殊因子扩散开。
话说，莉莉和可可她们给自己的BUFF好像是储存能量的，现在黑翎的黑与白翅膀还没有消失。
而且BUFF下面有一管黑白交错的能量显示，应该是随着飞行时间能量会一直下降。
现在用掉了差不多5%，也许接下来和幕后黑手的战斗还需要用到，还是得开源节流以防万一。
“没办法了，现在我还是有点仅剩的力气的，我先布置个结界吧。”
莉莉她的力量其实所剩无几了，她抬起手准备释放技能的时候都有点站不稳了。
“啊嘞，糟糕！”
她自己高估了自己剩余的能量，在她前面出现的一个小型白色魔法阵后突然破碎。
随着破碎的魔法阵她直接被魔法阵弹开。
这时候，黑翎在背后接住了即将坐到地上的她。
“莉莉，别太勉强自己啊。你现在和可可一样整个人都虚脱了吧。”
连续高强度地使用圣光流星并且还对付了上百头龙的吐息对波，加上和可可配合使用了合体技能。
莉莉应该是已经超负荷地使用了自己的身体，估计短时间内也没有办法再次使用魔法。
“黑翎姐姐......可是眼前的这些龙不处理的话万一它们醒了又会扩散感染。”
莉莉躺在黑翎的怀里有种特别的幸福感，不过正如她所说，就怕有的龙提前醒来然后乱飞。
“龙神大人，果然你们在这里呀！”
这时候，大量的银发萝莉，呸，银白色圣龙扇动着她们银白色的翅膀出现在半空中。
她们是感受到了莉莉的力量而赶过来的，有一种强烈的预感就是莉莉她需要帮忙。
“大家，不是叫你们不要随意从圣龙之乡出来的嘛，为什么！”
莉莉抬起头，才发现了自己的族群的圣龙除了一些留在圣龙之乡照顾小圣龙的。
其余的圣龙几乎全部都到齐了。
“我们也想要帮上一定的忙呀。
再说圣龙神你都虚脱了吧，居然躺在了龙骑士的怀里一脸娇羞的样子。”
圣龙群都统一一脸邪笑地看着她们的圣龙神躺在黑翎怀里一脸娇羞的样子。
果然参加战斗后会增加彼此的信任程度么，真羡慕她们两个呢。
“你们，究竟是来干啥的呀！特地飞过来看我娇羞的样子有那么好玩嘛！”
还有，她根本就没有娇羞，这是因为能量耗光了而表现出来的症状。
莉莉在内心疯狂地说服自己，绝对不是因为躺在黑翎的怀里而娇羞的，但是她却没有说出来。
说明她内心的更深处是已经默认了和黑翎之间的关系的。
“圣龙神大人，我们是来帮忙你一起维持结界的啦！”
这群圣龙降落在了黑翎她们的前方，并且说出了此行前来的目的。
“原来是这样么，那真是帮大忙了，我还在想应该怎么办呢。”
莉莉其实已经隐约察觉到了，她们圣龙要被这特殊因子感染上有点困难。
实际上按照原本这个世界的剧本的话，莉莉是丢下可可把她放置在圣龙之乡。
结果可可因为是龙神的原因，特殊因子变异得厉害，很轻松地就把这些传递给圣龙了。
现在莉莉和可可她们两个现在一起行动。
莉莉的神圣气息不断影响着可可，几乎把可可的感染因子给消除干净了。
这一切都是归功于黑翎做出了不同的决定，加上她有意无意地就察觉到这一点。
“呜嗯，黑翎姐姐，看来我们要暂时分开了吧。
我要陪我的这群小圣龙一起维持结界。”
莉莉她想要留下来保护自己的族人，最主要是万一出现什么意外情况她如果不在场的话肯定会后悔的。
“嗯，没事，可可你的决定呢？我觉得你现在还是陪着莉莉留在这里比较好吧。”
可可现在也是虚脱的状态，黑翎现在获得了她们全力增援的BUFF的情况下，让她们休息一下的话确实比较合适。
“黑翎姐姐，我不跟着你走的话。
万一你能量用完了不就没办法飞翔，那样的话还怎么对付那位幕后黑手呀。
她可是一样会飞的呀。”
莉月:费,群:;8,:5766":34:42莉已经留下了，可可自然是不能留下的，不然就没有人帮助黑翎了。
“可可，别忘记了还有我的说！”
蓝朵还是充满着力量的，因为全过程中她几乎就是司机的作用。
“不行啊！蓝朵，你只是普通的灵兽吧，如果那个人真的是黑白的话。
除了龙之外她需要契约之外，其他的种族在她面前都很容易被控制的。”
可可说的这一点引起了黑翎的注意，被控制？
“可可，细说一下，其他的种族很容易被她控制是什么意思？”
“就是，黑白的手上有和黑翎姐姐你类似的戒指。
你的戒指是龙之语吧，不知道有没有听过一个传说。
那就是人，龙，魔，神四戒指集齐之时，将会一统这深蓝世界。”
可可跟着黑翎解释道，她也不知道黑翎是否听过这个有关的传说。
“听说过，难道说，黑白的手上有其他三枚戒指之一么？”
黑翎睁大了眼睛，没想到还有戒指来捣乱么？
“没错，黑白手上的戒指是魔之语，可以强制命令所有有关魔兽之类的生物。
当然，这还是有一定的限制的，具体能命令多少看实力，关键是只有蓝朵必定会被命令的。”
可可看着黑翎明明有龙之语却不知道强制命令这一回事，她果然是自己未来优秀的主人么。
正如魔之语一样，龙之语是可以强制命令龙族的。
不过就黑翎的情况看来可能一辈子都不会使用这个功能吧。
“原来如此，所以才有集齐四种戒指就能称霸世界的传说啊。
毕竟这样一来所有人都能被四戒之主强制命令......”
黑翎没想到这波回到过去，算是将戒指的作用给弄清楚了。
“那么，蓝朵，可可，你们两个人都留在这里吧。
我觉得你们两个目前的状况去应付黑白都太危险了。”
黑翎不想让自己的伙伴冒风险，更不想到时候对着自己的伙伴拔刀相向。
“可是，黑翎姐姐你跟黑白对战的话，如果能量用完的话真的会陷入彻底劣势的。”
可可还是强调这一点，她还是留有飞行的力气的。
这时候，空中瞬间传来了一股寒风与热浪交叉的冰冷与炙热冷热混合的不适感。
“那么，就让我来帮助这位龙骑士吧。如何？”
水蓝色的头发加上头发末梢是红色渐变，红蓝的双色瞳，虽然身材对比起黑翎所熟识的悠悠娇小了一些。
但毫无疑问，她就是霜火龙神——悠悠！

355.双龙相争，必有一龙躺枪

“悠悠，你居然过来了么？
难道你们的霜龙与火龙的内部关系已经处理好了？”
可可看到悠悠的到来，感觉有点不可思议，众所周知她忙于处理内部的事情而没法过来。
“差不多吧，她们之间发现了冰火两重天的刺激感后，很顺利地成功配对走到了一起。
我这次过来是想要过来接回离家出走的霜龙和火龙的。
不过似乎那位传播特殊感染因子的幕后黑手还没找到吧？”
悠悠和莉莉可可她们两个一样，对于族内的人都是特别重视的。
当初黑翎遇到她就是为了安娜提前出来闯荡。
结果却被兰德设计了一波，差点被永远困在了云璇之巅的高塔。
现在的悠悠可能是因为刚诞生不久，她的身材远比未来的悠悠小很多。
“这位龙骑士，名字是叫黑翎吧？其实我赶过来的时候刚好看到你们在战斗。
但是看到你自信满满的样子，加上莉莉可可她们两个也非常信任你。
所以我就没有出手相助，在这里先说一声不好意思。”
其实是悠悠发现了黑翎的操作后，在远处看得入迷了，让她忘记出手相助了。
“没事，其实我早就察觉到了悠悠你在附近。
当时还在想着要是打不过我就把龙引过去交给你处理了。”
黑翎当时跳下去除了莉莉和可可她们两个的眼神外，还看到了远处的悠悠。
没错，她在那次“冲动”跳跃之前是有着双重保障的。
表面上看起来很冲动，实际上早就计算好之后行动的规划了。
“哇，你还真是不客气呢，黑翎！
不过我倒是挺喜欢你这点的。”
悠悠现在给人的性格上的感觉还是有点初生牛犊不怕虎的那种性格。
和黑翎在未来遇见的悠悠有点不一样。
那时候她受困于塔里挺久了，锐气早就被磨平了。
莉莉和可可听到后面那句话后，直接跑到黑翎身边抱住了黑翎的双臂。
“悠悠！你要记住你是后面才过来的，先来后到懂不懂呀！”
她们两个抱着黑翎手臂的同时脸颊赤红，仿佛就在争相爱的人一般。
不对，很明显就是在争。
“莉莉，可可，别担心。
你们未来都是特别团结友爱地待在一起的，而且我也不会放下你们任何一个。”
黑翎这种渣女般的发言给她们听起来却异常地高兴。
“原来是这样啊，那我们就放心了。
你们去找幕后黑手的行程一定要加油和注意安全哦！”
莉莉和可可她们两个互相看了一眼，然后点了点头。
话说总觉得她们两个好像和在未来的关系上的感觉不太一样的样子。
在未来更偏向于她们两个明明都很互相照顾着对方，但都没有明面上表现出来。
但是在这里是很明显的就是她们两个一直在互相扶持互相照顾。
果然是因为本来这里发生的故事是坏结局，导致她们对彼此都封闭了自己的内心么？
但是，现在按照这个故事轨迹下去的话，应该是可以走出这个故事的完美结局的。
“嘛，你们两位就安心地待在这里吧。、
让我也试试看黑翎这位龙骑士是否值得你们喜欢吧。”
悠悠作为新生代的龙神，会比较在意自己的属性以及新身份。
她保持着类似女王这种状态和语气也是没有办法的事情，没有点霸气的话根本压不住内部的霜龙和火龙。
“悠悠，说出这句话。别等到你归来之时就变成只会嘤嘤嘤的恋爱中的少女了。”
莉莉说出这句话仿佛已经看透了未来一样，这让悠悠稍微有点急了。
“莉莉，我是绝对不会变成嘤嘤嘤的恋爱中的少女的。
不然我们来打赌吧，要是我变成这样子的话，给你买一年份的波尔山泉！
如果是我没变成这样的话，你要反过来给我买！”
悠悠直接赌了一波大的，波尔山泉的售价并不便宜，不过也在她们的经济承受范围之内。
作为龙神还没有一点财宝什么的这是不可能的事情。
“行啊，可可你也加入怎么样？或者你压一波谁赢？”
不知道什么情况，莉莉和悠悠她们两个莫名其妙就赌上了。
然而作为当事人的黑翎却没有什么回应，反正嘛，她们几个互相互动一下也是件好事。
“不用了不用了，我每次玩这种打赌或者游戏的时候都是百分百输！”
原来可可玩游戏这么菜是现在就开始的么？这时候，黑翎被可可抱着的那一侧手臂传来了特别柔软的触感。
她看了一眼可可抱着她的动作，黑翎也理解了为什么她会这么菜了。
她的欧派比目前黑翎认识的女孩子最大的还大了一号。
因为在未来习惯了娇小的可可，她在这边的语气那么娇柔可爱还真是不太习惯呢。
“好吧，可可说无论我们输赢，都给我们追加半年份的波尔山泉！”
“没有异议！”
莉莉和悠悠注意到了可可刚刚的那一抖直接引起了黑翎的注意，这让她们有点嫉妒。
这就当成是对她为什么要长势这么凶猛的惩罚吧。
“呜，你们两个这么这样，居然欺负我！”
可可都不知道她是哪里惹到莉莉和悠悠了，总觉得她们看着自己的眼神也不太妙的样子。
“好了，闲聊就差不多到这里吧。
大战前的气氛也缓和得差不多了，悠悠，既然你愿意跟着我的话。
那么我们就出发吧，我待在这里的时间可能很有限。”
黑翎拍了拍手，话说她抬起手的时候。
这股磕到骨的感觉以及柔软感，真的是有种冰火两重天的体验感。
不过，如果说出来的话会被莉莉攻击吧，还是假装没被磕到好。
“嗯，那么，就让我来帮忙寻找幕后黑手所在的位置吧。”
悠悠打了一个响指，一瞬间气温骤降，周围的环境变成了冰天雪地。
“哇，这是要依靠低温环境感受一下存在的有异样的温度的地方么，悠悠挺聪明的嘛。”
这个冰天雪地是悠悠创造出来的，自然是能感受到人类这种恒温动物的异样感。
“哪，哪里有那么聪明呀，这是霜龙索敌的一般做法，我是龙神所以范围比较大而已。”
悠悠从来没有听见霜龙的这招索敌都能被这么夸奖的，这让她心理有点暖暖的。
这时候，她注意到了莉莉那已经抢先一步获得胜利的表情。
不，不对，差点就输了一年的波尔山泉了！
冷静，淡定，她是绝对不会那么快屈服的！

356.连寿命都爱上自己？

这时候，位于神秘的黑暗宫殿内，作为黑翎的寿命的化身的狐少女。
她在白依的帮助下已经较为轻松地守住了第四波的恶魔禁卫军军团了。
“呼，蠢姐姐这么久了还没把事情给了结么，真是的！
那个，狐少女，我也不知道要怎么称呼你，这样的称呼可以不？”
白依她很早地就开启了和魅凰的暗中交易，现在她的身上带着魅魔的头发侧边的小翅膀以及桃心的尾巴。
“随意吧，反正黑翎如果不在第五波到来之前解决的话，我们很可能就要翻车了。”
狐少女她使用的技能和黑翎是一样的，只是很多龙骑士的技能现在黑翎还没学到。
而且到现在她也确实没有受伤过，基本上可以把她当做黑翎看待。
但是第五波的话究竟是什么样的怪物才会让狐少女打不过呢，白依有点好奇这一点。
“那个，狐少女，我问一下，第五波具体的怪物是什么样子的呢？
为什么会打不过，目前来看的话我们对付起来还是很轻松的吧？”
狐少女无论是近战还是远程都体现着黑翎那淋漓尽致一般的技术，按道理来说没有怪物能打得过她的。
“白依，你知道的吧。黑翎她现在珍视的身边的伙伴最主要的是什么种族？”
狐少女的眼神有点迷离，按照黑翎的性格来说，根本不可能对她们的族人下手的。
“难，难道说，是龙族么？”
白依很快地就猜到了第五波来袭的怪物的本体。
“如果只是单纯的龙族这点我也能对付的，关键是涉及到的是黑翎目前拥有的三种龙的族人呀！”
狐少女本来就是完完全全的黑翎的思维，所以黑翎下不去手就等于她下不去手。
“原来是这样子么。那确实是姐姐没错了，她这个人玩游戏之类的都很讨厌出现坏结局。”
白依很理解狐少女现在的心情，她的姐姐玩到坏结局的游戏的时候，曾经想过如果论。
如果在某个命运的分歧点，做出一些什么事，也许坏结局就可以改变呢？
曾经，她还因为一个游戏的相关坏结局和自己聊了特别久。
因为那个游戏涉及的如果太多了，导致黑翎很难自己脑补出完美的剧本，总有一点缺点。
但最终，还是被她通过各方面的想法与努力，描绘出了一个完全扭转后的好结局出来。
“其实，我不讨厌黑翎这样的行动与决定。
就是她这样做其实很累很累，我真怕哪天她撑不住然后就直接狗带了。
不过她狗带了我也会跟着消失就是了。”
这，狐少女说的这些话听得白依一愣一愣的。
她自己的寿命的化形怎么感觉都喜欢上她的样子，这是什么特殊的攻略手段啊！
不过确实如同狐少女所说，黑翎居然木得了的话，作为她寿命的化身自然也是消失不见了。
“放心吧。狐少女，如果真有这种情况，我绝对会保护好姐姐的！”
白依也是做出了相应的回应，她会好好支撑着黑翎成功地完成黑翎的最终目的。
帮助她走向她期望的最完美最适合的结局！
......
“黑翎，黑翎，我终于找到了那位幕后黑手所在的位置了！”
悠悠知道在她们这个特殊地方，整个世界只存在着龙族。
所以利用冰天雪地的降温来寻找其他种族的人物易如反掌。
不过，她还是期待着黑翎对她有什么表示。
“哇，不愧是霜火龙神悠悠，实在是太强了，这么快就找到了么。可以麻烦你带路么？”
“没问题，不过，距离上有点远的说。没办法了，黑翎，我召唤龙之化身你骑上来吧！”
悠悠确认了一下距离，如果她们就这么走过去的话至少要花费10分钟以上的时间。
而黑翎是处于随时可能离开这个时间点的存在，没办法了，就让作为龙神的她运送一程吧。
反正莉莉作为圣龙神都已经被骑过了，所以她不是第一个被骑的龙神，这已经算是一场胜利了？
“好的，不过，悠悠你应该忍得住吧？”
黑翎想起了莉莉本身相对来说比较天然，所以可能感觉上的话会没有那么地激烈。
但是悠悠的话给她的性格感觉是，目前虽说比较强势，但是在性格被磨平后变成了一种邻家纯情少女的感觉。
“啊？黑翎你指的是我们和龙骑士没有契约的话被你坐上去的话会抗拒的事情么！
这种事情，只要有足够的气势的话，总能解决的，你说是吧！
来吧，黑翎，尽管坐上来吧，会叫一声算我输！”
黑翎明明单纯地就想要坐上悠悠的龙之化身，怎么被悠悠说得意思都有点改变了。
“那我就不客气了！”
黑翎一个跳跃直接完美地侧坐在了悠悠召唤出来的龙之化身上面，悠悠的本体则是跟在她的身后。
“呀！！！！为什么是跳上来的嗷呜！
黑翎，我这次叫出来可以不算么，不然夸下海口的我实在是太丢人了。”
悠悠刚刚说好绝对不会出声音的。
只是没去考虑到黑翎她跳上来的瞬间的冲击力以及坐下来增加的接触面积让她直接就绷不住了。
“嘛，刚刚其实是我叫出来了声音，悠悠你别在意。”
黑翎自己也有考虑得不周到的地方，不过后续悠悠能稳住的话，自然要给她信心。
“嗯哼，果然黑翎只是个普通少女呢，很少见过这么威猛巨大的龙吧！
就让我来带你飞吧。”
悠悠听到黑翎的回应很开心，没想到她居然会这么照顾自己的感受。
“我感觉我一年份的波尔山泉已经赚到了。”
“莉莉，记得分几份给我。”
这时候，莉莉和可可她们两个已经在讨论如何瓜分悠悠许诺的一年份的波尔山泉的内容了。
没办法，她们本来是猜悠悠和黑翎应该会在激烈的战斗中摩擦出火花。
结果，悠悠连出发都还没出发就已经完完全全地被黑翎给攻略了。
“你们两个！我再重申一遍，我这只是回以对应的尊重给黑翎而已！
出发啦，黑翎！”
悠悠自己都没注意到，她的头发末梢的红色渐变颜色的区域已经扩散了。、
这个头发末梢恰恰地说明了悠悠心情的激动。
“嗯，出发！”

357.霜火龙神的压力

“悠悠，可以说我是第一次看到你的龙之化身呢！
看起来还挺炫彩的嘛。”
黑翎一直很好奇悠悠的龙之化身召唤出来是蓝色的还是红色。
毕竟一半红一半蓝的话实际上不怎么好看，没想到现在是纯蓝色的外带表皮有不断游动的红色光芒。
“黑翎，什么呀，未来我不也是你的龙神么？
为什么会看都没看过，难道是我不愿意给你骑么？”
悠悠想了一下，会不会是因为自己统领种族的原因导致自己的女王气太重了。
后面遇上黑翎的时候虽然签订了契约，但是类似于要满足什么特定条件她才愿意给黑翎坐上之类的？
“果然，未来的我是不是发展方向错误变成了一个傲娇女王了？
这也是没办法的，毕竟我可是带领着新生代的龙族族人。
所以，真有冒犯的话我先替未来的我对黑翎你说声对不起。”
说实话，明明都签订契约了，如果还不给龙骑士坐的话确实是一种大忌了。
悠悠她已经脑补了自己脑补到了完全错误的画面，而且还是往好的方面想象。
“不，不是这样的。怎么说呢，未来的悠悠四肢和脖子都穿戴者黄金首饰呢。
要说的话确实挺像女王的，只是性格的发展好像不是往女王方向？”
黑翎觉得未来的悠悠其实说起来的话，应该是有种人妻的感觉吧。
“什，什么黄金首饰！我不是很喜欢佩戴首饰的呀，咋回事呀黑翎。
快跟我多说说我未来是什么样子的嘛！”
黑翎说出来悠悠的未来直接勾起了她现在的好奇心。
话说，如果有个从未来穿越回来的人跟自己提起未来的样子。
任谁都会很好奇未来会变成什么样子，如果年龄适合的话是不是已经有了心有所属的另一半之类的问题。
悠悠她当然也不例外了，在这段赶路的过程中，有的是机会询问黑翎她未来的模样。
“这个嘛，月:费群'85.766?3:4!42我觉得说出来可能会打击到悠悠你。
其实你未来还操控着一个巨大的机械飞船方舟，而我前面提到的黄金首饰就是飞船的连接启动器。”
黑翎尽量挑些好的方面跟悠悠说，毕竟总觉得一直以女王自称的她。
听到黄金首饰具体佩戴的位置很可能会有更加激烈的反应。
“不，不是，刚刚那些黄金首饰说的位置好像有个脖子吧！
黑翎，看你说话有点遮掩，脖子上佩戴的黄金首饰不会是项圈吧！
那我看起来不是跟狗一样么！”
悠悠听到黑翎的话语好像一直在躲避着什么，那么大概率就是这一点了。
因为听到她一直自称女王什么的才不太敢说的样子。
“确实是这样子的，最主要悠悠你和方舟绑定后就摘不下来了。”
黑翎看到悠悠几乎都猜到了，就直接跟她说清楚了。
“呜呜呜，要说是什么动物的话我好歹也是高傲的狼的说！
怎么会戴着这玩意呀！难道说，黑翎，未来的你是不是救了我？”
悠悠总觉得黑翎还说少了什么，那么就是为什么她会有黄金首饰。
这一点悠悠猜都不用猜了，肯定是自己经历了什么然后黑翎拯救了她。
“这，悠悠你未来的剧情都猜得七七八八了，我之所以没见过悠悠你的龙之化身。
是因为你未来的等级比我高了挺多，我还没办法控制你的说。”
黑翎本来是不想说太多的，按照时间悖论的话，她现在跟悠悠说这些话是否会改变未来的样子。
这一点她也没办法确定，至少莉莉和可可她们两个人的现在很明显就已经被改变了。
黑翎不知道回到自己的时间线后，她们是否经历会有所改变，变得不再是自己熟悉的那几位龙娘。
“原来如此。黑翎，谢谢你......”
悠悠从背后轻轻地抱住了黑翎，黑翎的后背透过薄薄的一层布料可以感受到一股暖流。
是这样啊，仔细想想悠悠在青黄不接的霜龙与火龙的种族问题上。
应该是付出了特别大的精力，她已经竭尽了她的全力。
包括她的未来，如果不是为了自己的霜火龙族的手下不受欺负，也就不会被设计而困在塔里面。
“我现在甚至觉得，无论什么时间节点遇见黑翎你。
我们三位龙神的结局都是被你彻底折服以及攻略下来。”
悠悠也不是看不出来，刚刚遇见的可可和莉莉她们就已经是彻底沦陷了。
现在，估计她的赌注也是要输了，不对，也许在一开始的时候赌注就已经输了吧。
“好了，悠悠控制一下自己的情绪吧。
我已经看到了，幕后黑手所在的位置。”
黑翎看到了离他们约莫几百码开外的一座高塔塔顶，有一个披着黑色斗篷的身影。
这时候，那个披着黑色斗篷的人抬起头，赤红的瞳孔和黑翎对上了。
他似乎已经知道黑翎是绝对会过来的，关键是，她在这个距离居然也能看得清楚黑翎么！
黑翎还是第一次这么远就被以眼神回应呢。
“黑翎，我准备降低高度飞过去，你注意一下他会不会发动攻击。”
悠悠降低了高度直接对着高塔的位置冲了过去。
在到达高塔的塔顶时候，他们发现了塔顶是一个圆形的竞技场。
“悠悠，就这样降落然后取消龙之化身吧！”
黑翎到达塔顶的圆形竞技场已经提前跳了下去，悠悠的龙之化身太大了也要尽快取消。
“没想到，你还是过来了，而且居然能追到这里。”
对面披着黑色斗篷的人开口说话了，他的声线就是一名少女的声线。
“这，这声音，果然是黑白么？”
悠悠她们三位龙神都还是听过黑白的声线的。
这也就是为什么她们不会把外观很像的黑翎错认为黑白。
“嗯，悠悠，还有没有过来的可可和莉莉都已经长得那么大了。
我那时候看见你们的时候你们都还是小不点。”
黑白也不再用黑色斗篷遮掩着自己了，她一个甩手直接将自己的黑色斗篷扔了出去。
没错，可以说，黑白除了现在穿着的衣服是露肩的那款振袖女仆装加上只有一条尾巴外。
身高等各方面，可以说是和黑翎一模一样，只是，她手上的长枪是银黑色的。
“原来如此，果然是你么，黑白！话说你这么平好意思穿这种平齐的露肩装么！”
不行了，黑翎看到她的衣服，感觉都有点尴尬了，为什么作为领袖之类的会穿着女仆装。
而且，这种女仆装明显就不适合贫瘠的人穿的，哦，她好像自己也穿过类似的。
“......我说，你是叫黑翎吧？你自己，不是也很平？”
黑白都傻了，这人肯定有毛病吧，这真的是她的力量的继承者么？

358.没有计算到的分身

黑白怎么也没有想到，她的所谓的力量的继承者居然会是这个样子。
居然直接开局就吐槽她的身材，这谁顶得住啊，不对啊，她不是来寻仇的么？
黑白在分神地想着黑翎的话语的时候，黑翎仔细地观察了她一番。
明明都让她分神想着身材的问题了，没想到这样都毫无破绽。
没错，黑翎刚刚那句话仅仅只是想让她分身看看顺带找一下有没有给她抓住破绽的机会。
然而很遗憾的，黑白并没有给她抓住破绽的机会，她感觉无论从哪方面进攻都会被挡下来。
“黑翎，你自己也不大啊！为什么要这样说我。”
黑白才发现黑翎的大小明明也可以和自己一时瑜亮，这就叫做先说就赢么？
“算了，我直接点问吧。
你为什么要让莉莉她们遭受这种命运，按照后续流传的传说你明明可是大英雄的存在。”
黑翎到现在还是完全想不通黑白这样做的目的，按照后续流传的故事她明明就是个英雄。
与此同时，她刚刚已经偷偷开出了魂·幻影分身躲在了自己的身后，战斗可能随时一触即发。
黑白与以往的对手的强度明显不在同一个水平上，很有可能她的招式这类的会被完完全全看破。
“黑翎，如果我说我是为了龙神她们的未来，你相信么？
根本不可能相信我的吧，我看你是从未来来到这个时间线改变龙神们的命运的吧。”
黑白其实已经推算到她肯定会在这个时间线遇到黑翎的，毕竟她当初持有的其中一个力量也是命运之轮。
至于另一个力量，黑翎看起来也是继承了，只是她究竟以后会怎么使用就是未知数了。
也许，她应该不会像自己最后选择逃避了自己的命运。
黑白最后放弃了另一个力量，因为放弃了这个力量，直接导致了她的寿命直接归零。
“嗯，我确实是不相信你。
如果你想让我相信的话，那么就麻烦你拿出特殊感染因子的解药。
那么我也就不用和穿这么短的裙子的你战斗了。”
黑翎还是想尽量和她避战，最主要她手上存在的魔之语按照可可的描述的话。
她很有可能也会被魔之语操控，如果真的是这样的话根本就不可能打得赢黑白。
不过，如果真打起来的话，黑翎还是会尽力寻找她能赢的一线生机。
现在的每一句每一步，都是在为她自己增加获胜的可能性。
“我说，你想要拿解药可以，可是说我裙子短是什么意思呀！
黑翎你真的莫名其妙，我可是敌人还一直说我身材的问题！”
黑白给黑翎说完后注意到了她自己的裙摆。
她下意识地往下遮了一波，脸颊也有点稍稍泛红。
等等，难道说黑翎在玩攻略游戏一般地尝试攻略她，别开玩笑了，这一两句话就想攻略她么？
这时候，趁着黑白的视线集中在自己裙摆的时候。
黑翎的分身已经绕到了黑白的身后了。
不过，她看黑白的表情虽然娇羞了，可是她的眼神却闪烁了一下瞄到了她的分身。
估计早就发现了她的分身绕到自己的时候的事情吧。
不过，还是得尝试一下的，就是现在！
黑翎她控制分身抬起长枪准备使用日冕龙枪。
“魔之语！黑翎，你居然想搞偷袭，不过这种小伎俩对我是无效的。”
她的分身的动作却在进行一半的时候被迫停下。
果然是这样么，魔之语原来真的控制她啊。
黑翎的额头流下了一滴汗，这种战斗真的可能胜利么，几乎就没有机会吧。
不过，她提前料想到了这一点的可能性，所以刚刚接近黑白背后准备偷袭的其实是她的本体。
她做这个实验最主要是想看自己的分身受不受魔之语的影响。
实际上现在和黑白面对面对话才是黑翎的分身。
“黑白，我看你才是太天真了。你有魔之语，而我有龙之语。
你怎么可能定得住我，刚刚定住的只是我的分身而已。”
黑翎，确切来说是黑翎的分身故意摆出了一副冷笑的表情说出这句话。
实际上她现在的本体就是被定住了，不过好在分身没被定住。
“什，什么？原来你已经拿到了龙之语了么？”
黑白已经看穿了黑翎的行动，现在被她定在身后的确实是黑翎的本体。
她现在只是依靠着自己的分身在自己面前装腔作势维持着对话。
虽然想法很好，但是这是战斗经验和实力上的差距。
看来，现在胜负已分了，黑白抬起了自己的长枪对准位于她身后的黑翎扫了过去。
可是，她扫到一半的长枪却突然在扫到一半的时候被定住了，不对，她被冻结了！
霜冻之环，这是黑翎的特殊战斗道具，她之所以本体想要冒险接近就是这个目的。
就算是被黑白控制定住了也仅仅只是沉默技能和自己的其他动作。
但是对使用特殊战斗道具没有任何影响，因为这些道具是可以凭自己的意念想象而使用的。
“糟糕，难道说黑翎你是为了这个目的！！！！”
黑白她被冻结的时候，黑翎操控的分身冲了过去。
趁着她右手拿着的长枪单手扫过去的时候左手因为控制平衡而稍微放松情况下。
黑翎的分身强行夺取了黑白左手手指上的魔之语。
当她的分身夺取下戒指的那一刻，黑翎也恢复了自由身，躲过了恢复冻结之后的黑白的长枪横扫。
“好了，现在魔之语在我的手上。
黑白，给我交出解药！赶快！”
黑翎接过分身的戒指后赶紧戴上，然后命令着黑白交出特殊感染因子的解药。
“可，可恶！黑翎你居然打了一个信息差，我之前明明都没看见你使用过分身的！”
最主要，黑白也不清楚分身受不受魔之语的控制，看来这次运气是站在了黑翎那边。
“不过，你以为我会受魔之语的控制么，别太天真了黑翎！”
黑白嘴上虽然这么说，不过她的手已经不自觉地伸向了腰间。
“哦，是吗？那，黑白，猫叫一声然后叫主人！”
黑翎看得出黑白的表情很明显已经绷不住了，这就是典型的嘴硬了。
“喵！！主人！可恶，你自己也是狐娘吧，居然要狐狸猫叫，而且还让我叫主人！好过分的做法！
我拿给你就是啦，别再命令我做奇怪的事情了，不然我怕自己未来都嫁不出去了。”
黑白很无语，为什么她的力量的继承者面对刚刚那种很明显绝望的情况都能够这么轻松地解决。
而且，她实在是太渣了，一点都没有少女的感觉！

359.黑白之心

黑翎听到了黑白莫名其妙的嫁不出去之类的话后。
“黑白，你在未来不是已经去世了么，还在说什么嫁不出去啥的？”
黑翎觉得黑白应该是看得穿自己是未来过来的，而且她前面的语句也在印证着这一点。
“那只是民间的记录，我并没有去世。这个就靠你往后自己探索了。
还有，解药给你后，魔之语可以还我了吧？”
黑白拿出了特殊因子的解药交给了黑翎。
黑翎确认了一下后，将魔之语递回去交给了黑白。
“反正我都穿越过来改变龙神她们的结局了。
现在在这里对你怎么样可能会影响到塞维拉她们，所以我就暂时放过你。”
至少后续塞维拉是受到黑白的帮助的，不然的话黑翎还想着要么干脆根除后患。
但黑白看起来像是亦正亦邪的那种类型，后续的情况就只能任凭发展了。
“呜，这就是胜利者的宣言么？
不过，谢谢你，黑翎......”
黑白说完这一句话后，她转过了身子，抬起头，遥望着天空。
时间，好像也差不多了，没想到黑翎居然能在两个半小时内完成。
不过，她这趟回到过去的旅程，也是时候该结束和落幕了。
黑翎听到黑白所说的最后一句话，才知道是她引导着自己来改变这群龙神的命运了。
她拿到解药后，将解药递给了在后方的悠悠。
“悠悠，这应该就是最后了吧，将这个带回去给莉莉和可可她们。
然后，你知道的吧，未来我们再相见了。”
黑翎看到自己的身体已经开始在粒子化，反正未来还能再见面。
“啊，黑翎，你这是......要回去了么？
就算未来我们能相见，但是离别的时候，还是感觉很心痛啊。”
悠悠紧紧地抓住了黑翎的手，明明知道未来她们已经相见了。
但是为什么，心里会这么痛呢？
也许对于过去来说，她们和未来的自己可以算是互相独立的一个人。
她们并不是单纯过去的记忆，而是活生生的一个人。
“喂喂，别摆出这样的表情啊，悠悠。
不然回去的话，怕是要被可可和莉莉她们嘲笑哦。”
两小时二十九分，这是黑翎目前进入这个世界的具体时间。
现在她的面板上有个60秒的倒计时。
说实话，她这60秒宁愿快速跳过，不然搞得跟什么生死离别一样似的。
黑翎用她那不断粒子化的左手拭去了悠悠眼角的泪水。
“呜，我知道的。不过，这样一来的话，我也是欠下了莉莉一年的波尔山泉呢。”
悠悠她最后破涕为笑。这句话，就已经代表着她对黑翎的正式告白了。
“一年份算什么呢？你们这么喜欢的话，我一直给你们买也是没有什么问题的。”
黑翎用着这句话回应了悠悠的心情，一直给她们买，代表着永恒与永远。
“悠悠，就麻烦你跟可可和莉莉她们两个说明情况了。
不过蓝朵在那边的话，她们也已经察觉到了吧。”
黑翎说完这句话的时候，时间也只剩下10秒了。
这时候，在莉莉和可可她们所在的位置，蓝朵的身体也是正在粒子化。
“看来，黑翎成功地拿到了解药了。
这也就意味着，我们无法继续待在这个不属于我们的时间点了。”
蓝朵内心很清楚这点，她们要被遣送回去了。
“黑翎姐姐，蓝朵，你们要走了呀。”
“嗯，我们一开始不就知道了嘛，她们本来就是来自未来。
就让我们为她们的未来送上祝福吧。”
莉莉和可可她们两个人十指相扣，现在给予她们祝福才是最关键。
......
“看来，黑翎还是很厉害的。
这件事按道理来说根本不可能在两个半小时内完成的。”
狐少女舒缓了一口气，她不用等到龙出现然后和它们对战了。
“姐姐这卡点能力肯定是故意的吧，呼，让我吓得要死的......”
白依这最后的三十分钟真的度过得惊心动魄。
不过，姐姐这算是又创造了一个奇迹吧，白依望着狐少女。
“嗯，我也快吓死了。”
“狐少女别这样！你真吓死的话我姐姐不就无了么？”
黑翎的寿命吓死了，那姐姐还在么，明显是不在的吧。
“嘛，黑翎还没有那么脆弱，不过以后可能我们也没有机会遇到了。
白依，一定要好好照顾你的蠢姐姐啊。”
白依不知道，为什么黑翎发动命运之轮的时候她会跟着一起过来。
这波可能是黑翎内心的一种深深地信任，才会让白依来保护她的寿命的。
亦或者是她之前发动的魔术师的能力，扭转了黑翎的寿命，因此才有这个神奇的场景出现。
“那么，白依，慢走。”
“嗯，狐少女。”
白依点了点头，她也就这样回到了原来的时间节点。
黑翎这边也是同时回到了对应的时间节点，目前她的位置是在之前金时城宝物库的位置。
她传送回来的时候还是在这个位置，所以，这一波算是完全回来了吧。
黑翎看了一下自己的游戏面板，退出键位已经是能按下去的状态了。
呼，还好没有玩一招她连退出游戏的资格都没有的，既然知道未来会变成融合世界。
她自然还想多体会体会现实世界丰富多彩的生活，而不是像在游戏世界一样整天打打杀杀的。
“哇呜，肚子好饿，完全走不动呀！”
趁着现在四下没人，黑翎将自己从早上到现在紧绷着的神经放松了下来。
她直接二话不说地一屁股就坐到了地上，手上的长枪也放到了一旁。
这时候，她的好友聊天列表已经被慕雪儿还有白依给刷爆了。
白依是和苏慕雪她们在一起的，自然第一时间就能会面，但是月费群8'?5.?766!,3?442现在黑翎是孤家寡狐的。
“好的，好的，我已经回来了呀！
现在还在金时城地宝物库，就让我在这里休息一下吧。
而且，等一会儿后我也要退出游戏回到现实了。”
黑翎用消息回应了她们两个，现在的她只想好好休息。
对了，她自己还拿到了不少的时装布料，趁着这个机会升级一下自己的校服一样的服装吧。
黑翎打开了制作面板，因为这是上好的材料，并不需要去寻找特定NPC才能制作。
制作出来就是对应的金色等级的时装。
而黑翎，仿佛如同命运地指引一般。
她找到了黑白和她现实所穿的非常类似的女仆服......

360.既是黑也是白

此时，在第一魔神的领地终焉之地。
一座外观外观漆黑的古堡漂浮在终焉之地的中心半空中。
从古堡的周围环绕着的黑色气息里面，能感受到一股巨大的邪恶力量。
至今除了第一魔神之外，都没有任何人能够接近这一片终焉之地。
这座古堡的内部，却与古堡外部的完全相反，整体呈现令人温馨的纯白色。
此时，古堡里面的厨房正飘散着料理的香味。
一位穿着露肩女仆装的银色长发的狐少女正摇着她白色巨大的尾巴认真地制作着午餐。
她左手上闪烁着漆黑光芒的戒指正在说明着她的身份。
这时候，她的脖子出现了和戒指的漆黑一个风格的颈环。
“这，她居然改变了那个过去么？
而且，我的魔之语居然被夺走了一次还被命令了？”
这位银发的狐少女正是黑白，她摸了摸自己脖子上多出来的这个颈环。
自己曾经在古龙战场制造出来的结果。
居然被黑翎回到过去后，彻底地给改变了？
“这样一来的话，到时候很可能分不出胜负啊。黑翎......
到时候，也许我们只能变成最终走到一起的结局呢。”
黑白的魔之语被黑翎使用并强行命令她叫了一次主人，就出现了黑翎是黑白的主人的设定。
到时候黑白如果命令回去的话，那么她们两个的最终结局就不言而喻了。
双方对于对方来说都互为主从，那就已经没有任何结果。
“哎呀，想了太多事情，不小心忘记关掉火焰把牛肉给煮烂了......”
黑白的具体身份可以算是完全分开的两个身份。
第一魔神，实际上魔与神这两个字是分开的，用简单点的说法就是如同她的名字一样。
她就是死星议会上的首脑，同是又是四女神联合的领袖。
死星议会上的构成人员主要是五六七魔王以及各种被安插在蓝星那边的普通人。
以及还有大部分持有塔罗牌力量的搞事人员也都是死星议会的成员。
至于另一边四女神联合，组成很简单，只由二三四魔王以及她自己单纯地组成。
当然，二三四魔王命运都特地被她弄得很坎坷，实际上就是为了让黑翎跟她们有个命运般地邂逅。
她既是天使也是恶魔，这一切其实都是命运之轮转动完毕后获得的结果。
每次做完定义为正义的事情，总要做一件被定义为邪恶的事情。
这就是黑白的塔罗力量命运之轮发动的副作用，现在她这股力量已经被黑翎继承了。
只是，黑翎为什么每次做完表面正义的事情，都不需要做一件邪恶的事情来弥补呢。
这是黑白观察了她这么久都无法得出的结论，不过也许她已经大概知道了。
至今她都没有见到持有正义塔罗牌力量的人。
也就是说，黑翎很有可能同时持有这两股力量。
看来，她未来走出来的路肯定和自己是完全不一样了。
说不定等到哪一天，自己都要被黑翎击败，。
算了，还是得找个机会让死星议会的人给她增加难度才是！
黑白也不是单纯觉得给黑翎她们增加难度很有趣，而是她买一件好事送一件坏事的诅咒还没消失。
现在第四魔王塞维拉在黑翎的帮助下已经夺回了力量，意味着这件好事她做完了。
那么接下来就要做一件坏事了。
于是，她换上了厚重的黑色铠甲，戴上了漆黑的头盔，再次召集死星议会的要员开会。
......
黑翎看了一下制作时装的布料的需求。
发现了必须要把自己身上这套基础的白色时装拿来升级，材料才跟得上。
如果是这样的话，点下去就意味着以后她在游戏里面日常穿的衣服也彻底地改变了。
“不过，这套时装的属性挺诱人的，力量是按百分比增加的。”
黑翎想了一下，感觉这应该也是一种命运中的缘分以及指引。
那么就遵从着安排来吧，就是穿上去之后会不会被伙伴们觉得没有会长的气势呢？
黑翎想了一下自己周围的伙伴的女孩的性格，应该是不可能会出现那种情况。
那这样的话就可以放心地升级这套衣服了，黑翎点下了升级，这时候她身上的衣服也开始发生了变化。
话说，现在才想起来是不是应该给自己整套保守点的盔甲好一点。
这样的话就不用天天穿着轻飘飘的衣服战斗了。
可是，升级都已经点下去了，已经没有回头路可以走了。
“呜嗯，不行，一看见这女装我真的感觉是越来越上瘾了的说......”
黑翎看着自己的身体，虽然她的胸口确实是没有什么女孩子的味道。
不过现在带着白色蕾丝边的黑白相间的女仆短裙和带着蕾丝扣环的黑丝。
以及展现出来的自己洁白大腿的绝对领域，加上低下头的同时自己柔顺的长发。
不行了，光是想象一下就觉得自己很漂亮很可爱。
黑翎这时候不假思索地打开了自己的装备面板。
装备面板是可以看见自己当前自身的外貌的，就类似与全身落地镜一样。
嗷呜，可爱的妖狐女仆，阿伟你怎么又要死了！
黑翎正在进行着孤芳自赏阶段的时候，一个消息提示音打破了她的幻想。
她打开了这则消息，发现是慕雪儿发来的有关在她们那边的龙娘的动态。
“黑翎，莉莉她们很想和你说几句话，你现在要么赶快退出游戏吧。
在现实中的话见面比较快吧，而且也方便找个好地方聊下天。
这边的话我和白依她们来处理后续银辉城和金时城之间关系的任务，就暂时不回去了。”
慕雪儿经由白依转述了黑翎她消失后是去了哪里，然后大概的情况。
加上黑翎的龙娘的记忆似乎是有所改变了的样子，所以白依和她都决定了。
留点空间给黑翎以及她的三位龙娘相处，于是她们就决定继续在游戏里面冒险。
“好的，慕雪儿，谢谢你帮我转达。
那么我现在就先退出游戏吧！”
黑翎回应完慕雪儿后，她打开了游戏面板，退出键现在已经恢复正常了。
看来，她那时候应该是确实地改变了莉莉她们的过去吧。
而且，按照慕雪儿的说法，莉莉她们因为黑翎改变了过去，变得有她存在过的记忆的样子。
这一切的答案，就交由退出游戏来回答了！

361.原古龙战场结局

黑翎再一次回到了现实，这一次回到现实其实比起之前来说，意义是非同凡响的。
她现在也越来越深刻地认识到，平凡的幸福时光是一定要好好珍惜的。
谁都不知道这一次融合世界到来的时间，但至少在那个打打杀杀的深蓝世界到来之前。
她要和自己身边的这群伙伴们，好好地享受蓝星这边的平淡而又温馨的生活。
目前来说，蓝星上应该是没有什么糟心事环绕在黑翎的身边了。
这几天的话应该也会有很多机会好好放松，只要那些搞事魔王不随便穿越过来搞事的话！
“黑翎姐姐，中午好啊。~喵呜......”
莉莉在黑翎的身边醒来，她揉了揉自己的眼睛。
睡眼惺忪的可爱样子展现在黑翎的面前。
“中午好啊，莉莉。
感觉又回到了我很熟悉的莉莉呢，而不是那种硬邦邦的感觉。”
黑翎刚遇到过去的莉莉的时候，一开始还有种硬邦邦的感觉。
不过后续在被她底下的圣龙族群伙伴的推动下，莫名其妙地就爱上了黑翎。
后续在战斗的过程中似乎也是感受到了自己的未来，越来越像目前黑翎认识的莉莉。
“硬邦邦什么的有什么办法嘛，那也是我们第一次认识呀！”
莉莉她有关于过去古龙战场的记忆，已经被成功地改为有黑翎参与古龙战场的记忆。
也就是说，她的有关古龙战场的记忆不再是坏结局，而是由黑翎创造出来的好结局。
在黑翎完成过去的任务的那一刻，她们三位龙娘的内心同时都涌起了一阵温暖以及那种离别的不舍感。
在黑翎的其他伙伴的面前，她们三个在那一瞬间泣不成声，久久地无法阻止自己的眼泪不断地落下。
就算是现在，黑翎都可以注意到莉莉眼角的位置有点略显红肿。
她很快地也就理解了莉莉她们三位龙娘以前的记忆应该已经是被她修正过的。
“黑翎姐姐，你穿越回到过去完成对我们的拯救后。
现在处于这个时间线的我们在那一瞬间心头就涌上了有关于你回到过去拯救我们的记忆。
然后，我和可可，悠悠的族人的未来也因为你而彻底改变了。”
莉莉的身体还有一点点因为哭泣留下的抽搐，这时候黑翎牵住了她的手。
“莉莉，事情过去就过去了。至少，我是改变了你们之前所走向的坏结局。
应该是没有错吧？”
黑翎看到莉莉那么激动，能隐约感觉莉莉她们那件事如果发展下去肯定是坏结局的。
至于具体原来的故事是怎么样的，她也不会去询问，毕竟那估计是她们三位的伤心事才没有说出来的。
“这哪只是单纯改变了我们三位龙神的坏结局呀，黑翎姐姐你是彻底地改变了我们龙族内部的坏结局。
按照蓝星上galgame的说法就是完完全全地被你扭转成了happy end！”
莉莉她在蓝星上还是趁着一些时间玩过galgame的，不过她玩的都是百合向的游戏。
她紧紧地回握了黑翎的手，感觉她都说到这个份上了，黑翎应该是很想知道原来的剧情发展是怎么样的吧。
想了想后，她还是决定跟黑翎说清楚。
因为在那个过去里面她和可可的关系已经是彻底的修复好了。
而之前她和可可总有一种明明互相守护着对方但是却不愿意直接承认的局面，这就是因为过去的这件事的影响。
“黑翎姐姐，我看你挺好奇我们过去那件事如果没有你过来改变结果的话结局是怎么样的。现在我来给你大概讲述一下吧。”
现在结局已经是被彻底地改变了，莉莉甚至觉得当初这个坏结局就只是单纯的一个梦罢了。
“嗯？说出来真的不会影响莉莉你的心情么？”
黑翎确实挺想听一听她们过去的故事的，只是怕她们说出来会影响她们的心情。
所以她是绝对不会说出这种影响伙伴心情的要求。
“不会的啦，现在感觉那个原来的发展就像是做了个噩梦而已。
因为，我们的过去已经被黑翎姐姐你彻底地改变了呢？”
莉莉开始讲述着那个特殊感染基因出现的时候，没有黑翎参与的剧情。
首先是可可为了求助莉莉跑到了圣龙之乡求助莉莉，和黑翎经历的一开始的剧情一样。
可可掉落到了莉莉她那间小屋，然后莉莉看见可可那副虚弱的模样，就叫其他圣龙照顾好可可。
然后莉莉自己一个人过去对付那些被感染的邪龙，但是她忘记确认了可可被感染的事实。
可可因为是龙神的缘故，她的特殊感染因子也直接从圣龙群里面开始传开。
最后她发现了这一点，自己感觉非常对不住莉莉。
她直接跑到了深蓝之星的一个深处的教堂。
作为邪龙神的她，还想尝试着给莉莉祈祷一波，虽然不知道力量有没有传达到。
但是在可可她即将失去理智的时候，自我了结了一波。
结束了自己的这一生，变成了龙蛋存于那个昏暗的教堂。
至于莉莉，她获得了可可祈祷完成的力量，算是成功地阻止了事态继续恶化下去。
然而，她的力量也用得所剩无几，但是想要找到给她祈祷的可可表达感谢。
然而在飞到一半的时候，莉莉体力不支，最终找了个山洞乘凉，却在也没办法起飞了。
因为她力量使用过度，神圣力量对她的保护也变弱了，最终还是逃离不了被感染的命运。
不过，因为身体和特殊感染因子互相排斥的原因，莉莉她比可可的情况好一些。
她是靠着自己的意念最终变成蛋重生的，不需要进行对自己的自我了结。
至于悠悠那边，在可可的那个结界被破坏后，她底下的大部分霜龙和火龙都损失惨重。
不过霜火龙不会被感染，于是霜龙和火龙大家都互相打着主意。
变成霜火龙有两种做法。
一种是双方互相认可，培养出一定的感情，然后双方一起变为霜火龙。
这个做法需要的时间比较长，加上悠悠是新生龙神，在当时迫在眉睫的情况下是没有办法进行
另一种粗暴的做法就是只要杀了另一个属性的龙那么就能变成霜火龙。
本来霜龙和火龙就互相看不顺眼，最终为了生存下去结果就变成了自相残杀，两败俱伤。
这也是悠悠为什么后续特别重视自己的霜火龙族的原因，她不想重蹈覆辙。
“......这，不会吧。你们当时内部被这个特殊因子搅乱成了这个样子么？”
黑翎听着都有点不敢相信！
她真的直接穿越回去彻底地改变了莉莉她们三位龙神的悲惨结局么？
“当然，因为黑翎姐姐你改变了过去，悠悠欠了我一年份的波尔山泉了呢！~”
“那悠悠说不定都不敢进门了，话说可可是在装睡吧？”
没错，莉莉讲述着过去的故事的时候。
悠悠躲在了黑翎房间的门外，而睡在黑翎旁边的可可则是在装睡。
“你们两个，害怕我提起波尔山泉的事就装睡的嘛！”
她们两个其实是想避开莉莉这个波尔山泉控，不然肯定是要破费的！

362.饮茶啦龙骑士哪会心疼龙娘～

可可在床上被黑翎揭穿她是装睡的事实后，她坐了起来不好意思地挠了挠头。
“黑翎姐姐，你是怎么发现我在装睡的！我应该是装得很完美的说......”
可可有点不解，虽然她知道黑翎的视力很好，但是她连动都没动就被发现了。
而且在黑翎房间门外偷听的悠悠也都能发现。
悠悠这时候也打开了黑翎的房间们走了进来，她和莉莉可可都差不多现在眼眶有点发红。
只是，她们现在都是宛如雨过天晴般的表情。
总之，对黑翎来说，龙娘的过去能被她改变成这种好结局是一件好事。
“是啊，你是怎么发现我在门外的！
而且我们绝对不是害怕要支付莉莉一年份的波尔山泉才不敢露面的！”
悠悠有点不好意思地别过了脸，说实话因为黑翎的出现。
当年她一怒之下居然和莉莉赌了那个必败的赌约，要是现在的她根本就不可能去赌那个约。
因为她当时在云璇之巅被黑翎拯救的时候，早就喜欢上了她。
只是，悠悠的等级超出了很多，导致她在深蓝之星那边的战斗中无法和黑翎她并肩作战。
这也让她感觉有点内疚，虽然公会战时期她帮助了黑翎守护着她们的公会。
加上现实赋予她冰火让她如鱼得水，但是总觉得她的回报还是不太够。
这也就导致了她不太敢接近黑翎，害怕说她自己没用。
只是，现在悠悠通过黑翎改变她们过去的那段行为发现了黑翎根本不可能是那种人。
她是那种为了自己身边的伙伴而勇往直前的人。
而不是单纯地为了贪图别人的力量而成为伙伴或者帮不上忙就一脚踢开的人。
“这个啊，因为你们不是很期待我回到蓝星么？
那么，我回应你们的期待你们肯定也会秒传吧，结果就莉莉醒来和我对话了这么久。”
黑翎这个说辞也是正确的，她的龙娘肯定会跟着秒传，这是双方对彼此的期待。
当然，她最主要是注意到了莉莉在说可可那一段故事的时候可可的手稍微动了一下。
而在说悠悠的故事的时候，黑翎也看到了门缝下面的阴影变动的样子。
因为是提到悠悠有反应，那么门外的人自然就是悠悠了。
“原来是这样呀，我们确实很期待和黑翎你的再次汇合。
因为你为我们三位龙神创造了美好的过去的记忆，把我们三个的心魔一口气都破除了。”
悠悠左手按着自己的胸口，温和地对着黑翎说道，她的脸颊此时有点微微泛红。
加上她的心情好像会反映在她的水蓝色长发末端的火红色渐变色的渐变区域。
目前的她火红色的渐变区域是明显扩散开的，证明了她现在的心情特别地激动。
“是呀，而且，可可这只小汪酱现在也不用再躲开我了吧！喵~”
莉莉扑向了可可然后抓住了可可的双手。
“什，什么小汪酱啊！莉莉你自己不也是跟着猫一样的！
话说不对啊，我们的过去明明被改变了，按道理来说我的完美身材应该已经回来的说！”
可可她喝下了进化药水的时候，身材应该确实是变了一点点，但是真的只有一点点。
意思就是说，她要恢复完美身材都不知道要到什么等级才能完全恢复了。
这样一来的话，不就会天天被莉莉嘲笑她还是小不点么？
“可可，要说的话，你完美的身材的事情肯定要黑翎姐姐背锅的呀。
你想想，你当时可是可以和我一起使用协作技能的，现在我们两个不都没有么？”
莉莉和可可她们两个在过去是比现在等级高挺多的，只是因为轮回变成了蛋等级才归零了。
不过，要说的话应该是受到了游戏的限制吧。
她们回来的时候其实等级已经达到月费群";８;?5:.7６".６3,'44?2了和黑翎一样的34级，但是却远没有达到她们当时60级的水平。
很有可能是因为黑翎的等级上限限制了她们，如果超出限制的话她们就会变得和悠悠一样无法在特定的副本帮助黑翎了。
“我怎么可能怪黑翎姐姐嘛！莉莉你别把我往火坑里堆。
而且，黑翎姐姐好像是通吃的类型，就是不管我们的身材怎么样她都喜欢的样子。”
可可知道黑翎平时盯着她的时候也没露出为什么身材这么糟糕的遗憾表情。
加上她现在身边的伙伴身材完美的伙伴也不少，应该是不缺她一个长大的完美身材。
“可可，你别说得我跟一只滥情的狐狸一样啊！
这句话说得好像我只要是个女孩子就能攻略的感觉？”
黑翎说完这句话后，回想起了从她变成狐娘开始的种种经历。
以及她就算回到了过去和莉莉她们完全是陌生人，却在短短的两个半小时就把她们......
可恶，以后一定要懂得拒绝，不然的话她真的完完全全就是渣女了呀。
“盯！~~~~”
三位龙娘都用着奇怪的眼神看着黑翎，她难道自己心理没点数么？
特别是悠悠，她是亲眼看到了黑翎离开前，黑白那个娇羞的模样。
这连曾经的龙王就交战了几回合，直接就让对方娇羞了。
“你们三个人！三点几啦，该饮茶了。
你们的老板是不会心疼你们的，走吧，我们出去饮茶！”
黑翎按着自己的肚子，现在真的已经是下午三点多了，她早餐吃完后都没有丝毫的进食。
关键是她从早上到现在全是能量消耗极大的动作以及专注于躲技能的行为。
“老板？黑翎姐姐，要说的话你不就是我们的老板么？
原来如此啊，黑翎姐姐不心疼我们了。
不像我们，我们只会心疼姐姐。~”
莉莉就刚刚那一瞬间的时间就把手机里面近期网络的梗都给记录到脑中了。
“莉莉，串味了。不开玩笑了，我是真的很饿，我记得附近有一家很不错的广式点心茶。
那里应该也有一些蒜香鸡翅啥的，没有什么大鱼大肉，不过想让你们多体会下蓝星的生活呢。”
黑翎觉得机会难得，多带龙娘认识一些蓝星上的特色料理也挺不错的。
“呜嗯，只要有黑翎姐姐在去哪里都行哦。”
她们三位龙娘同时伸出了手，等着黑翎回应她们。
“嗯，走吧！”
于是，黑翎手和头并用，直接同时接过了她们的三只手。
“这，我们还以为黑翎姐姐你会三选二呢，没想到直接加上头变成全都要了！”
三位龙娘串通好的套路就这么失败了。
“嘿嘿，我又不蠢，想套路我还太嫩了。”

363.茶馆的活动套路

黑翎她们几个人来到了大街上，这次上街的阵势感觉比以往更加地吓人。
她们四个人走在大街上的时候，一直吸引着大街上其他人的目光。
路人在想，近期好像一直在大街上看到这位狐娘带着不同的女孩子出门。
而且有时候是一个女孩子，有时候又是一大群。
一开始这些经常看到的路人也单纯地以为就是闺蜜之间出门玩玩，没有什么问题。
可是现在却发现了她们之间的关系好像不仅限于闺蜜，甚至感觉她们之间的互动是已经完全过头的了。
虽然不认识她们，不过路人里面还是有些人在开始评头论足以这位cos狐娘的人为首的是不是经常诓骗女孩子。
然后还是个花心大萝卜，也许她是故意装女孩子去诓骗的也说不定？
一部分人这么想了一下后，觉得该阻止那些其他女孩陷入得更深才是正道。
于是，这些人仿佛串通好了一样，跟在了她们的身后。
“黑翎姐姐，我们要去的地方距离这里多远呀。
我总觉得周围的人的目光好像挺奇怪的样子。”
莉莉观察了一下周围的人，发现了大家都是在用奇怪的目光看着她们。
“是呀，是不是我们的阵势太大了。
要么我和悠悠走到你们身后，这样的话看起来就不会太夸张吧。”
可可附和道，她觉得被其他外人一直盯着看还是有些不舒服的。
她们的长相什么的也不奇怪，和人类的区别就多了个小龙角而已。
而且这个龙角还不是很明显，可以当成装饰品的程度，不知道为什么她们被这样紧紧盯着。
“不用了，肯定是莉莉你们长得太可爱了才会引起其他人的注意的。”
当然，黑翎也注意到了今天脑抽的人怎么变多了。
她日常让龙娘趴在自己的尾巴上的举动在现实中果然还是太奇怪了么？
不过她不喜欢因为其他人的目光就让龙娘放弃这么做，其他人怎么看她也不管她事。
只要这些人别瞎操起多余的心来找茬就行。
话说，黑翎她自己觉得她也没有长得一副嘲讽脸的样子。
为什么，这些人就是这么闲得蛋疼，感觉像是要正义执行她一样。
现在时间是下午三点多，除了出来饮茶的人大部分人都还是在上班的。
那么就是一些闲得蛋疼游荡在街上的人了？
黑翎选择绕了好几个拐角，终于把身后的那些闲杂人等给摆脱了。
“黑翎，你这是迷路了么？为什么刚刚绕了这么多小路？”
悠悠是唯一一个没趴在黑翎尾巴上的人，因为她的身材不怎么适合趴在黑翎的尾巴上。
她刚刚就是默默地跟着黑翎走，结果却发现了黑翎一直绕着小路。
“没有，甩开了一些麻烦的路人而已，加上这也算是那家茶馆的近路吧。
现在我们已经快到了，就在这条路前面的不远处。”
黑翎确认了一下身后，应该是完完全全甩开了。
她的视力本来就好，加上自身敏锐的直觉。
真想在现实跟踪她的话哪有容易成功，只是这些人看起来就是些闲得无聊的路人。
那么，甩开就好了，如果真的敢接近她们动手的话自然是没他们好果子吃。
黑翎她们走进了一家古典装饰的茶馆，这时候里面的礼炮声一同响起。
数位服务员手上拿着已经发射过的礼炮，同时微笑着走上前来。
“恭喜您们，您们是今天第一千位进店的客人，可以免费赠送一份烤羊排哦！”
服务员们看见是好几位少女进来，她们似乎有意识地统一改了个口径。
最主要她们觉得这几位少女的消费能力应该是不怎么样的，大部分都太娇小了。
可能平时吃得很少，那么还是欺骗她们一下只赠送一份小小的烤羊排就行了。
黑翎叹了口气，这都是什么意思呀，感觉她们一行人的身材好像都被服务员鄙视了？
她看着店面活动的宣传栏，上面写的第一千位进店是直接赠送一只烤全羊。
当然，这是玩了一个套路，烤全羊这三个字体特别地小，上面写得比较大的是烤羊排X10。
后面的X10也是写得特别地小，加上是羊字是使用了一个类似羊头的象形字。
这就达到了一个很完美地宣传噱头，看起来她们会根据客人的类别选择哪些人是第一千位客人。
例如寻找些看起来不太能吃的客人糊弄他一波，就算被发现是第一千位是烤全羊奖励。
一般这些被选中的客人也是吃不完的，那么店家就会想办法让客人觉得能换成更加划算的东西。
这样还可以展现她们对于客人的体贴。
“你们，别以为我眼神不好啊。
你们上面写的第一千位客人不是免费一头烤全羊么？”
黑翎现在只是觉得龙娘的肉量有着落的，自然是要为她们争取一波。
“这，可是客人，你们看起来也吃不完的样子。要么，我们给你换成价值差不多的代金券你看成么？
这样的话多次来消费比现在领取烤全羊划算哦？”
服务员发现了这位少女好像不是那种会吃亏的类型，好像她们找错对手了。
“啊，弄一些500-100，1000-200之类的券然后说等价值兑换么？
对我做这种套路是没有用的，你们直接按你们的活动宣传的。
要么烤全羊，要么就10份烤羊排，我们吃不完也可以打包。”
黑翎指了指她们写的活动的文字描述，别以为把字体缩小就没人看得出来。
“可，可是......”
那位先说代金券的服务员已经没有什么话可以应对了。
这时候，另一位自作聪明的服务员走上前面。
“客人，要选择烤全羊或者烤羊排10份都可以。
不过我们的活动有个要求，就是这次消费你得达到500以上，所以......”
服务员经典地给活动条件加文本，毕竟她看到这几位是年轻的少女，应该是很好欺骗的？
然而，她们却忽略了一个事实，有时候少女的精打细算能力远比男孩子之类的可怕得多。
“你们的活动文本可没有写消费金额哦，而且，确定要再继续说下去么？
只要拍下这段活动文字加上你们刚刚说的话的录音，我想，应该也不会出什么事吧？”
黑翎拿起了自己的手机一脸坏笑，这让服务员惊了。
这，这人怎么回事啊，一开始就知道他们的套路了么？
“给这几位客人准备烤全羊！”
没办法，她录音加上活动的页面真想搞她们店的话肯定损失更重的......
只能认怂了这一波。

364.茶加冰块是什么奇葩组合

经历了这一场第一千位顾客的活动风波。
黑翎她们还是成功地斩获了原本应该有的活动奖励烤全羊。
现在黑翎带着几位龙娘找了一个靠窗的位置就坐。
然而，因为她们的座位只有两把连体沙发，这也就意味着她们要二二分座。
只有一个人能坐在黑翎的旁边，于是龙娘们开始了争椅子环节？
“我可是第一个和黑翎姐姐接触的龙娘。平时和黑翎姐姐待得挺久了，所以就让给可可或者悠悠你们坐吧。”
莉莉开口的画风就让黑翎感觉有点不对劲，按道理来说她们应该是争相选择她旁边的位置。
怎么她们变成了礼让型的画风了？
“不，我不用了！悠悠没怎么和黑翎姐姐待在一起吧，所以就让她坐在黑翎姐姐旁边吧。”
可可也开始了，开始把位置推给悠悠了。
“不不不，可可，莉莉，你们坐在黑翎旁边还显得她比较高大威猛。
要我坐过去的话黑翎她肯定会因为太小而自卑的！”
悠悠说出来的话稍微有点伤人啊，黑翎看了一下自己的身材。
呼，不知道变成妖狐后还没有机会长大呢，话说同为妖狐族的黑白好像也特别平吧。
难道说，这就是妖狐族的宿命么？
“你们这样子一人推过一人也没有什么意义吧，要么你们三个干脆坐同一排怎么样？
这样的话就不用争了，莉莉和可可比较娇小，应该不会太挤。”
黑翎给出了一个非常完美的解决办法，不过估计她们是不会听的。
最终结局，她们是进行了猜拳，可可这种运气比较差的反而赢得了猜拳的胜利。
又是莉莉和悠悠她们一波给予可可的礼让么，黑翎算是看出来了她们两个猜拳的操作。
“耶，这应该是我这么久猜拳以来第一次获胜的说......”
可可开心地坐到了黑翎的旁边，所以她们三个内心的渴望明明就是想坐到一起嘛。
只是位置有限，实在是不方便四个人并排坐在同一边。
黑翎也不想去找个更大的位置就坐，现在这间茶馆的人还是不少的。
等到服务员来问客人你们挪个位置可以么之类的话语她也会觉得有点尴尬。
“可可居然赢了，太厉害了呢。”
“是啊是啊，恭喜你啊可可，是不是因为遇上黑翎而开始转运了呢？”
莉莉和悠悠她们两个都夸奖着可可，这让可可稍微有点不好意思。
“好了，你们想要吃什么，这里有菜单，尽管叫吧。”
黑翎优先叫了一壶茶，没错，她是真的来饮茶的。
毕竟没有老板心疼她，只能下午三点多出来饮茶了。
莉莉她们三个人围在了一起，讨论着要叫什么好吃的东西。
呼，黑翎看着她们三个人紧紧盯着菜单其乐融融地讨论的样子，不由得想起了她穿越回去的那个时间段。
那时候是不是如果没有黑翎她回到过去改变这三位龙娘的命运的话。
她们三个的关系是不是就不会像今天这样子带着充满着温馨的气氛呢？
“这个东西好像看起来挺好不错的诶，钢管烤鸡！”
莉莉指了指菜单上画着的钢管烤鸡，这是一只被穿在钢管上的鸡。
菜单名字上写着的是钢管舞鸡，好像是这座茶馆的招牌。
“嗯，这边的肉肉也不错呀，不吃肉的话感觉就没有机会长身体了。”
可可也指了另一份肉排，茶馆也就那么几种有肉的料理。
她们讨论完后，将菜单交还给了黑翎，上面是可以做记录打勾备注几份的。
黑翎接过她们画完的菜单后，稍微看了一圈。
好家伙，明明都白嫖了一只烤全羊了，怎么她们画下来的菜单都是满眼的肉。
不过，最重要的她们能吃得开心就好。
黑翎自己稍微画了几道自己想吃的菜后，将菜单交给了服务员。
服务员看着她们菜单上的内容，睁大了眼睛，这可是还有着一只烤全羊的肉量啊。
她们这么娇小的身体却这么会吃，难道是那种吃不胖的身材么，太羡慕了！
服务员内心感慨着走到了厨房那边交代菜式。
“话说，黑翎姐姐，你一直喊的饮茶。
我记得那个视频里面好像不是你手上正在泡的那种茶呀，颜色都不一样的样子。”
莉莉看着黑翎此时正在用茶壶轻松写意地泡茶。
不过泡出来的茶却不是她在视频上看到的那种稍微偏褐色的而是很深的棕色。
“啊，这才是真正的茶啦，那种褐色的是奶茶。
你们想喝的话下次有机会再带你们去喝，这是纯粹的茶叶跑出来的原茶。”
黑翎冲泡完毕后，将茶递给了莉莉她们，她们看着杯子里面的茶。
“你们小心点呀，刚泡出来的茶是有点烫嘴的，记得吹几口气再试试温度。”
黑翎想起了莉莉她们不是这个世界的人。
可能这点常识不太清楚，所以提醒了她们一嘴。
“哇，这种茶还是喝烫的么！
饮品居然是烫的，这真的有人喝嘛！”
莉莉她们以前是喝自然的山泉水长大的，后面也喝过深蓝之星那边各式各样的饮料。
“这个就是比较烫的时候喝起来比较香呀，你们试试吧。”
黑翎拿起了自己的茶然后一饮而尽，展示给莉莉她们这热茶应该怎么喝。
“哦，原来是这样喝的么！我试试看，反正我是霜火龙不怕冷热的。”
悠悠学着黑翎一饮而尽，却因为刚刚没遵循黑翎的说法而被稍微烫到了舌头。
“哇呜，好烫啊，虽然很香但是也太烫了吧！”
悠悠明明刚说完不怕冷热，然后就被烫到了。
“莉莉，可可，你们两个小心点啊，要听黑翎的，轻吹几口气再喝下去。”
“呜嗯，要么悠悠你帮我们凝结个冰块怎么样？”
莉莉看见悠悠都被烫到了，她自然是没有什么胆量喝下去。
她想起了悠悠在这个世界是可以使用力量的。
“我也要，悠悠，麻烦你了！”
“好的......”
莉莉和可可的茶杯里面立即多出了一块冰块。
“哇呜，确实挺香的，不知道为什么要做成烫的。”
“是啊，黑翎姐姐你难道没试过这种名为茶的东西加冰块么？”
莉莉和可可喝下去都很满足，黑翎却是一脸懵逼。
“茶加冰块，这是什么奇葩组合......
算了，你们喜欢就好。”
黑翎曾经还真试过热茶加冰块，只是茶这种东西凉了是真的不好喝。
所以那种体验只能说是糟糕了。

365.有胜负关系必输的邪龙神

三位龙娘研究出来的冰块加茶的奇葩吃法后。
她们就一直按照这个吃法让黑翎给她们冲茶。
“那个，黑翎姐姐，我也想试试冲茶，可以让我试试看么？”
莉莉她们看到黑翎在泡茶，实际上她是用最简单的那种茶壶泡的。
只要加水后等一会儿再倒出来就大功告成了。
莉莉没试过，觉得这样做好像挺有趣的，有点跃跃欲试。
“行啊，其实很简单的，就是倒下热水。
然后等一段时间后再平均倒入每人的茶杯就OK了。”
黑翎往茶壶加了热水后，将茶壶放在了莉莉的面前。
按照莉莉的经验来说，她很有可能会出现一种就是先倒满其中一个人的茶杯然后再倒下一个。
这样的话那个最后被倒的茶的茶味是最浓厚的，而最先被倒的那个人的茶是最淡薄的。
这一点一般都是新手倒茶没去注意的地方。
不过，黑翎发现了，莉莉她有样学样地学着黑翎在四个杯子之间不断往返地平均倒下茶水。
“黑翎姐姐，我没有做错什么吧？”
月费;?群'85'76?6!3,!4:,4,２莉莉歪着脑袋询问着黑翎。
“没有，莉莉你学习能力还是挺强的呀，居然没有犯错误。”
黑翎还想着等会说不定能调侃下莉莉的，看来是没有机会了。
“因为我看见后面倒出来的茶颜色会越来越深。
然后黑翎姐姐倒给我喝的时候茶的颜色是越来越浅的，味道也越来越稀薄，所以......”
莉莉就发现了茶的颜色以及味道的关系，她也就很清楚茶壶后面倒出来的茶会因为泡得更久而变得浓厚。
“嗯，确实是这样。茶叶这种东西也会越泡味道越稀薄。”
黑翎说完后扭头看向了窗外，不知道这种场景还能维持多久。
这是她一直在想的问题，在蓝星上如果没有奇怪的人来打扰的话。
她们的生活是如此地轻松惬意，可以愉快地聊着各种各样的东西，不需要拿起武器战斗。
龙娘们看起来也都其乐融融，她们本来也是不喜欢战斗的吧，只是无奈于形势所趋。
接下来，就是茶馆的上菜时间了，今天的第一千位幸运顾客的烤全羊摆在了黑翎她们的桌上。
这时候，旁边桌子的人都投来了羡慕以及嫉妒的眼光。
顺带也在关心着这四位娇小的少女真的能够把这一整只羊给吃光么？
事实证明，周边的其他顾客还是小看了黑翎她们的战斗力。
没错，整只羊不到半小时的时间就几乎被她们处理得干干净净了。
“这，桌上还那么多肉，这些少女真的是来饮茶吃点心的么！”
“这都吃不胖的么，上天求求你惹也给我一副吃不胖的身躯吧？”
这些路人并没有那么浓厚的想象力。
他们要是知道莉莉她们三位龙娘本体的大小就不会觉得惊奇了。
对于她们来说这点肉就像是在塞牙缝一般。
“呼，黑翎姐姐。肚子好撑，我不行了！~”
可可她的食量好像是三位龙娘之中最低的。
她在跟食物战斗还没超出20分钟的时候就摸着自己的肚子依靠在黑翎的身上。
剩下的莉莉和悠悠她们两个则是在比拼谁吃得多，话说可可连食量都不如她们么？
黑翎到现在才发现，好像可可只要是有关胜负关系的一些方面的东西，她好像都是必输无疑的。
要说她唯一赢了的话，就只有她原来那高傲的身材了么？
“可可，你原来的身材在邪龙群里面是怎么样的呢？”
黑翎想到了刚刚那一点后，对可可的身材在族内的排行稍微有点好奇。
“黑翎姐姐，怎么突然提起这个呢？
要说的话，我的人形态是邪龙里面身材最好的，不过我的龙之化身就......”
可可的龙之化身是比其他邪龙都要小上一圈的。
没错，她虽然为龙神，龙心态确实族内最娇小的一体了。
“这，理论上来说身材赢也能算赢吧！”
黑翎其实也知道，可可她们龙族本来就应该比的是龙的本体的身材。
而不是比这种人形化后的身材，因为有的龙根本就不会人形化。
这也就意味着，可可她是真的几乎全方面都输给别人了呀！
“呜，黑翎姐姐别说了，我早就习惯了啦。
感觉我根本就没有什么运气呢，基本上只要是有关胜负的我都会输。”
可可说完后无奈地笑了笑，她早就习惯了这种必输的生活了。
“不过，好像自从跟着黑翎姐姐后。
除了输给我身边的伙伴之外，好像我就没有在任何方面输过？”
可可回想了她遇上黑翎过后的生活。
最开始，她直接和被孢子感染的机械勇敢地对话以及吸收邪气。
后面遇见远古机械神兵的时候也帮忙吸收了一波邪气。
在那个时候她即将被机械神兵一拳锤中的时候给黑翎挡了下来。
她的运气似乎就从那个时间点后开始改变了。
没错，对于外敌来说，可可她完完全全没有输过。
最主要是得益于黑翎从来就没有在深蓝之星或者蓝星这边输过一次吧。
“啊，确实是这样啊，不过我们也不能输啊。很多时候我们一旦输了的话就没有任何退路了。
不过，可可这样说的话，那我以后也一直赢下去的话你不就永远不会输给除了伙伴之外的其他人了么？”
黑翎觉得输给伙伴的话并不是什么可怕和可耻的结果，关键是对于外敌绝对是不能输的。
而且，她也绝对不会让可可体验到遇到外敌后输的滋味。
就跟被黑翎修改前的可可的过去一样，她最终还是输给了族内的邪龙以及特殊因子感染的病毒。
这一输意味着她当时生命的终焉，彻底地一败涂地。
所以，黑翎往后，是绝对不会再让可可包括另外两位龙娘体会到输的感觉的。
也不会再让古龙战场的那些事情再一次降临到她们的头上！
黑翎在自己的内心里面默默地下定了决心。
这三位龙娘，可能从今往后都是一直陪着自己走完这一生的。
赌上她作为龙骑士的名誉，她绝对不会再让这几位龙娘吃苦，受伤！

366.在大部分游戏厅里都是黑名单

喝完下午茶后，黑翎带着三位龙娘再一次来到了大街上。
走上大街的那一刻，她一时不知道应该带龙娘去哪里玩比较好。
现在这个时间前不着村后不着店，实在是有点不知所措。
“你们还有什么想去的地方么，难得我们都在蓝星这边活动。”
黑翎都想着要么回到深蓝之星继续经历各种冒险了。
最主要现在去游乐场动物园啥的都太晚了，等会还没几个小时可能就已经关门了。
“那个，黑翎姐姐，蓝星上不是有名为游戏厅的店面么？
那里我们可以进去玩的吧，有点想要体验各式各样的游戏呢。”
莉莉想起了她在手机上刷到的有关游戏厅的广告。
“诶，那里有什么游戏呀，是不是有适合我玩的！”
可可听到眼睛发亮，黑翎怎么感觉她就是那种又菜又爱玩的玩家。
可是确实很少有适合她的游戏，就算是三消连连看这种对可可来说都是困难难度的游戏。
“虽然我也有考虑带你们去游戏厅啦。
不过在这座城市的所有游戏厅都把我列入了黑名单了。”
黑翎有点不好意思地笑了笑，具体是为什么。
他当时玩一些游戏是有刷分机制的，于是他一颗币在那里刷了八小时的分。
而且还是连续好几天都是一直玩着那些有刷分的游戏这样做。
一颗币占用人家游戏好几个消失，老板看到后都怕了黑翎了。
在那之后黑翎想要买币都不给买，除非她答应自己要么不打那些能刷分的游戏。
要么打这些能刷分的游戏就打速通。
然而她那段时间沉迷于刷分那种探索感，所以就没有听话，后面游戏厅老板干脆就不卖给她币了。
完完全全地被列入了黑名单。
不过这些游戏厅里面的游戏记录几乎一整页都是她所创下的，也许老板是想等待着至少她的名字不要出现得那么多吧？
“是这样嘛？可是黑翎姐姐你以前不是男孩子么？
男孩子的你被列入黑名单关女孩子的你什么事呀？”
莉莉提出来这点后，黑翎才想起来自己和之前去游戏厅的形象完全不同啊。
也就是说，老板不认得她，那，能行，可以去！
“对哦，我都没有想到这一点。
男孩子的黑翎被列入黑名单关我女孩子的黑翎什么事？”
于是，黑翎决定了，带着龙娘们一起来到距离她们最近的游戏厅。
进入游戏厅的大门后，黑翎她们看到了平时人烟比较稀少的游戏厅里面却意外地聚集了不少人。
难道是因为放了暑假的缘故么，这时候她注意到了好像挺多人在聊《深蓝之星》这个游戏。
这是怎么回事呀，在游戏厅里面聊《深蓝之星》这个沉浸式潜入游戏，感觉哪里都不太对劲。
算了，先不管了，也许只是碰巧罢了，黑翎她们来到了游戏厅的前台买币。
“你好，我需要100颗币。”
黑翎趁着现在她这个狐娘外观还没被拉进黑名单。
现在先买多一点，以后也有机会来玩，要是再一次被拉黑了就麻烦了。
“嗯，好的。”
工作人员并没有对黑翎她们买这么多币而惊奇。
因为她们是四个女孩子，如果平摊下去一人也就25颗币。
就大部分来游戏厅的女孩子的水平来说，如果买太少的话，她们半小时内估计又要来续币了。
不如让她们买多点，自己也可以多摸鱼休息一下岂不美哉。
只是，眼前的这位少女的白色狐耳好可爱啊，这附近是有举行什么cos活动么？
这位女店员不禁多瞄了黑翎几眼。
可恶，明明她都已经结婚了居然还会对女孩子燃起兴趣，这就有点离谱了。
然而，这女店员不知道的是，接下来这些女孩再也没有来前台买游戏币不说。
为首的那位戴着白色狐耳的少女还创下了曾经这间游戏厅的黑名单JTR的一项游戏记录。
当然，这些都是后话了，现在她只是看到这几位天真无邪的少女即将去挑战的是富含少女心的娃娃机。
“黑翎姐姐，我好像曾经在手机上看到过一个说法。
抓娃娃机抓得好好像是男孩子泡女孩子的必修课，难道说黑翎姐姐现在想在我们面前展现这个技艺？”
莉莉怎么蓝星上的什么内容都知道啊，黑翎都怀疑莉莉是不是偷偷地通宵看手机恶补这些奇怪的知识。
“诶，原来黑翎姐姐是为了这目的才带我们来抓娃娃机前面的么？不过里面有几个娃娃确实挺可爱的。”
可可看着里面的一只白色的小狗玩偶，露出了渴望得到的眼神。
“可是，我觉得这个得自己抓比较有成就感。黑翎，可以先给我试试几个币么？”
悠悠她觉得什么事情都得依靠黑翎的话确实不太好，而且黑翎看起来也是想想让她们尝试。
“没错，自己抓得到的话会十分有成就感的，所以我也计划让你们试试。
不过，先让我给你们掩饰一下怎么操作娃娃机抓娃娃吧。”
黑翎看了一下这三位龙娘目光比较集中的是哪台娃娃机，里面应该就有她们想要的娃娃。
不过可可她前面已经说出来了白色的小狗娃娃了，那么就先对可可想要的玩偶下手吧。
黑翎走到了娃娃机的跟前，她投下了一颗币后，开始操作着娃娃机的小摇杆。
不同的娃娃机的摇杆灵敏度设置是不太一样的，而且隔一段时间都会被稍微微调。
这应该是为了防止让人找到套路然后直接掏空娃娃机里面的娃娃。
黑翎稍微摇了几下后就大概知道了摇杆的节奏。
同时也观察到了娃娃机的夹子大概会以什么方向频率大概摇动和震动。
这点也是娃娃机的难点，夹子并不会普普通通地直上直下，而是会带有一定的震动。
就算夹住了只要夹得不稳的话娃娃还是会溜下去，这样的结果还是失败。
不过，黑翎以前为了给妹妹想要的玩偶，是没有任何一次夹空和失败的。
因为一直都能夹到，第一次是吸引了不少顾客的驻足围观。
老板也放任了他们夹空娃娃机就当成是对外的宣传。
当然，第二次去的时候老板听闻后直接赶到他们身边，无论币只允许他们夹5次。
毕竟总不能让黑翎来一次就血亏一次。
“所以呢，摇杆就是控制上面夹子的方向。一般只推荐尽量主左右移动，上下移动很容易让夹子晃得很厉害。”
黑翎一边操作着摇杆一边解释给周围的龙娘听。
“然后，对准目标的一瞬间，要气势比较足地按下夹子启动按钮，就像我！”
黑翎刚刚遥控方向故意让夹子大幅度抖动，然后趁着按下按钮拍动机器的瞬间给予内部一点冲击力。
反正店员和店老板应该不会知道黑翎这名外表柔弱的少女力气会有那么大。
就这样，夹子被黑翎这一下按钮不再抖得那么厉害，成功地夹起了白色小狗娃娃的标签。
成功地勾住了标签的夹子，就算抖动得再厉害也不可能会脱落，黑翎成功地夹到了第一个娃娃。
“学会了吗，你们三个！”
没办法，这台机子估计是近期血亏的缘故，摇杆的灵敏度特别地夸张。
然而第一次尝试一般都是不能成功的，只是黑翎用了一些非常规的手法成功了。
因为她现在夹娃娃还是100%命中率不想打破自己的记录。
“黑翎姐姐，我感觉跟着你学夹娃娃可能是学废了而不是学会了。”
她们三位龙娘一脸懵逼地看着黑翎，总之，她们真的学不来！

367.别把破夹子当成龙爪呀

黑翎成功地夹到了那些白色的小狗娃娃后，将它从娃娃机的取物口里面取了出来。
转过身将这只娃娃递给了可可，可可接过去后双手轻轻地抱住了这只娃娃。
“谢，谢谢你，黑翎姐姐。”
可可的脸颊稍稍泛红，看着黑翎的表情略显羞涩。
她感觉作为龙神喜欢这种娇小可爱的东西好像挺奇怪的？
“黑翎姐姐居然给可可夹了她的目标娃娃，而我们却要靠自己奋斗么！”
莉莉感觉夹娃娃好像不是特别简单的操作。
很有可能等会游戏币亏光了都夹不到的样子。
“嘛，莉莉，别担心，如果没有游戏币的话我再去买就是了。
凡事还是要自己尝试一下嘛。”
黑翎其实也是考虑了龙娘的实际情况，让可可真上阵玩娃娃机对她来说太残酷了。
也许莉莉和悠悠还能碰到一下娃娃或者夹到了娃娃却被夹子中途甩出去的情况。
但是她就怕可可上阵的时候来个无限对着空气出钩，这样的话对她的信心肯定是毁灭性的打击。
在这种有比较的游戏情况下，为了后续可可能够再愉快地多玩几个游戏。
避免她出战游玩就是最好的解决办法了，等莉莉和悠悠玩得差不多了再让可可体验一下就差不多了。
没办法，游戏还有很多，黑翎不想要让可可在刚开始就因为娃娃机的难度而心情低落。
毕竟娃娃机这种东西在游戏厅里面算是比较高难度的一种游戏了。
“呜，那我试试看，我就尝试挑战一下黑色的小猫好了！”
莉莉她取了黑翎放在娃娃机旁边的一盒游戏币的一枚。
然后学着黑翎低下头对着投币口投下了一枚游戏币。
不过，在抬起头的时候稍微一个不注意。
她在即将撞到了娃娃机遥控器上方平台的时候被黑翎摇到前面的尾巴顶住了冲击。
“好......柔软？黑翎姐姐你的反应怎么那么快呀，怎么能猜到我会撞到的！”
莉莉揉了揉自己顶到黑翎白色蓬松尾巴的娇小的脑袋。
要是没有黑翎她的尾巴的话估计她就直接大喊好痛然后蹲下去了。
“莉莉你刚刚投币的时候整个身子都快钻进里面了。
感觉用语言提醒你的话反而更容易因为激动而撞到，所以就这样做了。”
实际上黑翎她也可以将莉莉从里面抱出来。
不过这样做后面莉莉投币要还是继续钻得那么深入的话，就比较麻烦了。
这样做也算是给她一个温柔的提醒了，莉莉估计也明白了这点。
“呜，我会多注意头顶的东西的，黑翎姐姐，谢谢啦。”
莉莉抬起头来到了娃娃机的摇杆以及夹子按钮前面。
她伸出了手开始控制着摇杆。
黑翎看着莉莉的动作，感觉她的身高好像来玩这个娃娃机有点勉强了。
这个视线夹娃娃的话其实是十分不利的，略微仰视着这最顶层的娃娃。
一般比较容易夹的都是最顶层的那些以及底下那一小层，然而她现在都看不到。
只是看到莉莉这么努力的样子，黑翎还是想让她试试，也许她只能夹到位于最角落的黑色小猫娃娃呢？
没错，莉莉她想要的黑色小猫娃娃是位于娃娃机的最角落，也是一个最难夹的位置。
出夹子容易碰到两侧的玻璃，导致夹子的机械式动作变形。
从而加大了夹子夹取到角落位置娃娃的难度。
“哇呜，黑色小猫我来了呀！”
莉莉她看见夹子的位置已经合适的时候按下了启动夹子的按钮。
正如黑翎所想的那样，夹子张开爪子的时候位置受限，撞击到墙壁变得摇摇晃晃。
然后，果然夹子是彻底抓了一下空气后归回原位。
莉莉第一次尝试失败，不过她的心态挺好的，有点尴尬地对着黑翎笑了笑。
“黑翎姐姐，再来一枚游戏币，我再试试看！”
莉莉伸出了她那娇小洁白的手掌，黑翎看到她的手后才想起了之前在过去世界好像提到了龙爪这个词。
“对了，莉莉，你就把这个抓娃娃机的爪子当成是你的龙爪操控的话。
不就会加大你的信心么？”
黑翎举了个例子，想要给莉莉增加一点点信心。
“黑翎姐姐，要是我们的龙爪都像这个机器爪一样软绵绵的话。
我们还能自称自己就是龙神么，我们可是龙爪耶龙爪！”
莉莉双手摆出了一个爪子般的造型，然后表情略显凶恶地盯着黑翎叫了几声。
“喵！喵！~~怎么样，我的龙爪很有威慑力吧黑翎姐姐。”
然而，莉莉摆出的凶恶的表情加上这个动作还有叫声差点没有把黑翎给萌翻。
这，这完全就凶恶不起来啊，感觉就是莉莉太过于娇小加上长相可爱的缘故。
“嗯，很有威慑力呢，各个方面上都很有威慑力。”
黑翎想着回去的话考虑买那种软绵绵的猫猫手套给莉莉穿戴上。
然后让她做这个动作，估计会萌翻全场吧。
“我总觉得黑翎姐姐你完全把我当成可爱的萌物了。
呜，这也没办法的，我的人形化身本来就这身材还有月!费群?,8?!5!?7.,6!6:?3!,4?4:2这长相，凶恶也凶恶不起来呀。”
莉莉还是察觉到了，自己摆出刚刚的动作完全没有那种凶恶的感觉。
这也没办法，身材加上长相都拖了她的后腿。
“嘛，这样的话也挺不错的不是么，这也说明莉莉你长得可爱呀！”
“对了，黑翎姐姐，我也想看看你摆出这个动作的样子。”
莉莉想象了一下眼前的黑翎要是做出这动作的话肯定也会很可爱。
而且，她其实挺想看到在敌人面前威风凛凛，在她们伙伴面前却娇柔可爱的黑翎姐姐这种反差萌的。
“嗯？我可不会随便做这种动作的呀，不过其实我挺想看莉莉后续戴上猫爪做这动作的样子。”
黑翎想了想，她想到了一个不错的办法。
“不然的话，我们来稍微赌一波吧。莉莉你5枚游戏币要是能成功抓起小黑猫娃娃的话，我就做这个动作给你看，如果做不到的话，后面要配合我穿戴上猫爪喔。”
“诶，真的嘛！那可可，你来当见证人哦，到时候就麻烦你戴上汪汪的爪子给我们见证了。”
无论谁输赢可可都是胜利者的附赠品么，怎么这套路和当年穿越回去的一样。受伤的总是可可？
“怎么回事呀，黑翎姐姐和莉莉的打赌别擅自就把我拉下水呀！”
“那就这样吧，我赢了可可和黑翎姐姐一起做，如果我输了我和悠悠一起做！~”
黑翎才发现莉莉原来也算是个超级拱火大师了，两个人的生父直接加了四个人。
“这事情挺有趣的呢，反正不就戴上那种软绵绵的爪子然后做个动作而已。”
悠悠是觉得这事情挺有趣的，也刚好能参与进去。
“呜，反正莉莉这么菜我是不信能赢的，你说是吧黑翎姐姐！”
“可可，我觉得你说出这句话的时候我们就已经输了。”
原来如此，莉莉的目的就在这里啊，黑翎想了想。
直接将100%败率的可可绑定100%胜率的她。
最终会出现什么结果，这也许是莉莉想到看到的。

368.低情商：偷鸡 高情商：智取

接受了赌约之后，莉莉接过了黑翎手上的5枚游戏币。
她稍微观察了一下附近几台娃娃机的黑色小猫娃娃坐落的位置。
看哪一台比较适合夹起来，至少眼前黑翎姐姐玩的这台是非常不好夹的。
毕竟她们的赌约也没有限制必须从这一台夹到，所以莉莉准备钻这个空子。
话说，怎么感觉她越来越像黑翎姐姐那么喜欢钻研一些漏洞后偷鸡啊。
感觉这一波就是近朱者赤近墨者黑，近黑翎姐姐者只能学到偷鸡了么？
“哈揪，不对劲啊，这里面的空调应该没冷到我会打喷嚏的程度。”
黑翎莫名其妙打了一个喷嚏，难道是哪个伙伴在背后说她么？
她平时是比较少感冒的，变成妖狐后这十天也没有生病过。
“诶，黑翎姐姐你难道感冒了？
让我看看，其实对我来说病这种东西可以看成邪气入身。”
可可来到黑翎的面前踮起了她的小脚尖，伸出手轻轻地放在了黑翎的额头前。
与此同时她另一只手放在自己的额头上给黑翎测测温度。
实际上是测试下黑翎体内的邪气，只是动作和测体温比较像。
“可可，感冒基本是由病毒引起的。
我回到过去的时候你们不是中了那种特殊感染因子么，那也是病毒吧，真的可以免疫？”
黑翎现在是不太信邪龙不会感冒啥的或者说能把病毒当成邪气给吸收了。
虽然可可前面有过吸收过毒DEBUFF的行动，但是应该也不是万能的。
“啊，黑翎姐姐如果说那个因子的话。
那东西是混合了我们邪龙最害怕的神圣气息的邪气，我们族群自然是顶不住的。”
对于邪龙来说，圣龙的神圣气息可以说是完完全全的剧毒，反过来也是一样。
这两种龙实际就是光与暗的关系，利用得好的话可以相生，不然一般情况下是相克的。
“呜，黑翎姐姐，你的体内怎么那么纯净得那么可怕呀！这样子的几乎是没有可能得病的呀！”
可可至今除了莉莉，没有摸过比黑翎还纯净的人的额头了，不过实际上她也只摸过上述两个人加上悠悠总计三个人而已。
“可可，我怎么感觉被你这样说后要遭重的感觉。哈揪！”
黑翎再一次打了一个喷嚏。
这一次还是莉莉一直在内心里面“夸”黑翎的原因。
“对了，黑翎姐姐，我选择这台机子可以吧！”
莉莉指了指一台小猫娃娃相对比较容易夹到的抓娃娃机。
“嗯？我们的规则确实没有说不能换机器，不过确定真的要换机子么？
不同的机子的操作感觉是不一样的，这样基本上要浪费一个币的啦。”
不过，比起浪费币来说，能获胜对于莉莉来说才是最重要的吧。
“诶，黑翎姐姐居然不说我尽学你尽想着歪点子不好好面对类似的话么？”
莉莉对于黑翎的反应反而不太适应，也许这就是同有偷鸡想法谁也别说谁系列？
“莉莉你说话好伤人，啥叫我尽想着歪点子啊！
懂了，刚刚导致我打喷嚏的是你吧！哈揪！”
完了，黑翎真感觉身体不太对劲了，难道这就是可可这位邪龙神的超诅咒起效了么？
“既然第一枚会浪费的话，那么黑翎姐姐是否要给我追加1枚呢？
不然的话正式开始游戏就只剩下4枚了吧？”
莉莉趁着这个换机子的话想要多白嫖1枚游戏币，这种行为黑翎当然是......
答应！
“莉莉可以啊，都学会讨价还价了，行吧。
看在你学到我偷鸡，咳咳，学到我智取的本领的情况下，直接给到你手上有11枚吧。”
十一这个数字其实挺不错的，手游正常是10连送1直接凑到11连，然后基本都是惨烈翻车的惨状。
没错，黑翎她为了胜利自然要用寓意不太好的翻车11连给予莉莉。
“黑翎姐姐你这个笨蛋，你可是和我一条战线上的队友呀！
如果莉莉真夹起来的话我们就要做那个羞耻的动作了呀。”
可可都不懂黑翎怎么突然给莉莉的次数机会给翻倍了不说还多送了一枚。
这样的话她们输的概率不就更高了么？
“好可怕啊黑翎姐姐，居然准备用手游的11连翻车来制裁我！
不过我接受了，悠悠，等会我夹子快到黑猫玩偶的时候你帮我用冰黏住！~”
莉莉继续发挥了黑翎她高情商的说法智取，因为黑翎根本没说要遵守游戏规则嘛。
只说需要夹起来的话，那用悠悠的霜火能力也是在允许的范围之内了。
“莉莉，你这样破局的话就没意义了呀。
好歹到第十一发来个保底再让悠悠这样做不好么？”
黑翎觉得莉莉还是欠了点火候，不过确实她没限定死规则。
就算莉莉一巴掌把玻璃拍碎直接拿到手，也算是黑翎她们输。
“是呀，我觉得莉莉你还是挑战一下比较有比赛的刺激感与胜负感。
如果最后一次的话再叫我帮忙好了！”
悠悠看来也是完全不想输的样子，话说她们这样策划明显基本上就是保赢了呀。
“黑翎姐姐，我可以当场背叛到莉莉她们那边组三龙神羁绊么？
和你的双黑羁绊实在是顶不住了呀！”
可可她听到后都想哭了，这波感觉黑翎姐姐也让得太过头了，这样根本毫无胜率可言嘛。
“可可，这样2打2是很公平的哦，那我上了！”
莉莉拿走了黑翎的6枚游戏币凑到了11枚，然后对着那台小猫娃娃摆放得比较好的娃娃机连续投入了11枚。
“嗯，那我冲了，如果成功的话就可以坐等黑翎姐姐的可爱样子了！”
莉莉怀着对黑翎姐姐的美好想象，她开始遥控起了里面的爪子。
“黑翎姐姐，既然没有规则的话，那么我可以去给莉莉增添点麻烦么？”
可可她觉得还是不太放心，话说既然都说没什么限定规则了。
那么她过去打扰莉莉应该也是允许的吧？
“可以是可以，但是既然是玩游戏的话，还是尽量不要碰对方的身体的说。”
最主要这是在公众场合上，不然的话也许还是可以碰的。
“不会的啦，我知道这是什么场合，我就站到莉莉的旁边就行了。”
可可踱步过去站到了莉莉的身旁。
她并没有做出任何的动作，却能看到莉莉稍微受到影响了......

369.被套路的莉莉

“可可，你干嘛突然凑得这么近呀！”
莉莉看见可可凑了过来后，她稍微有一点点心神不宁的感觉。
最主要是，她们两个在被黑翎改变了过去后，变成了愿意直面着对方彼此的感情。
没错，和在过去那时候一样，她们两个实际上是非常要好的朋友。
要好的朋友突然贴了上来然后看着自己玩游戏，很容易就开始有点紧张。
不行，不能在好朋友面前丢脸这种心态影响着莉莉，这让她直接按下了按钮。
莉莉第一发最后还是受到了可可贴在她旁边的影响，没有成功命中任何娃娃。
“莉莉，不要气馁，加油呀！”
可可一脸期待地等待着莉莉的第二发，这让莉莉的压力更大了。
明明是好朋友的鼓舞，为什么会变得如此紧张的，莉莉她完完全全想不通。
“可可，我们是好朋友吧，我夹不到的话你也不会笑我的吧。”
莉莉现在莫名有点害怕可可笑她菜，她很想在可可面前表现但是却怕翻车。
没错，抱着这种心态的话莉莉受到的影响特别地大。
“怎么可能呀，要不莉莉我来帮你玩一发，说不定能够成功喔！~”
可可她看着挺好玩的，想要莉莉让给她来一发。
“没，没办法呢，既然是可可你想要玩的话，那么就给你玩一发哦。
顺便拜托可可帮我夹起那只小黑猫娃娃哦。”
莉莉拗不过可可，只能让给她玩一次看看了。
反正按照平时玩游戏的水平来说的话，可可应该是不可能夹到的。
话说如果被她夹到小黑猫玩偶的话应该要怎么计算胜负关系呀。
莉莉她的币一口气都投进这台机子了，里面又只有这么一只小黑猫娃娃。
如果被可可夹起来的话，不会吧，不对，可可应该没有那么厉害！
莉莉想了一下后，觉得可可应该是不太可能能夹起来的。
所以应该是不用担心这个问题的！
“莉莉，帮我加油哦！我会为你夹到这只小黑猫的！”
可可开始操作起了摇杆，她在等待着莉莉给予她的加油。
“呜嗯，加油吧！可可，你一定能够成功的！”
莉莉说出来加油后才开始意识到自己好像说错了什么话。
糟糕了，难道说这就是可可的目的嘛，莉莉她的祝福语说出来是真的带了一定的祝福效果的。
而这个祝福效果取决于她给予祝福的时候具体是有多真诚，然而她给予祝福的人是可可。
这一点也就意味着她给予的祝福的效果绝对是足够强力的，就跟那玩玩飞行棋可可的手气如此顺畅的效果一样。
糟糕了，那天晚上莉莉给她的祝福果然还是被她察觉到了么，可可原来是传说中的扮猪吃老虎的老典型了？
然而，莉莉还是后知后觉得太慢了，因为可可已经成功地下了爪子抓到了那只小黑猫娃娃。
“中了，中了！黑翎姐姐，现在要怎么判定胜负呀，这一次是我夹的。
而莉莉她将所有币都投进这一台游戏机里面了，所以这也就意味着莉莉没有机会夹到小黑猫玩偶了吧。”
可可将掉入娃娃机底下的小黑猫娃娃战利品取出来，然后交给了莉莉。
同时她也在询问着黑翎姐姐这样子的结局应该怎么样判定比较合理一些。
“哇呜，可恶的可可居然套路我，黑翎姐姐，这样你会怎么判定嘛？
要说的话我其实不应该让给可可的，只是可可是我的好朋友所以......”
莉莉她是拒绝不了可可还有悠悠她们两个人提出来的任何要求的。
没办法，她们之间的关系要不是因为过去发生了那些事是特别亲密的朋友。
然而后续过去的事也是被黑翎给改变了，所以现在她们也是敞开了心扉互相交流的。
“这样啊，也不太好判定呢，加上莉莉你也拿到自己想要的玩偶了吧？
这个赌注我们双方就算平局吧，就当成这件事情没发生过如何？”
黑翎觉得这是一个不错的结局，至少没有人要因为这一点而被变成稍微有点屈辱的感觉？
“不行，我觉得平局就得一起接受惩罚，悠悠你觉得呢？
这样被黑翎姐姐逃跑就太可惜了吧！”
莉莉她可是很期待黑翎输掉后被迫套上那种大手套然后卖萌的样子。
这怎么可能因为平局就错过呢，反正她这么娇小戴上那东西也是很可爱的，所以牺牲一下无所谓。
“呜嗯，我也觉得干脆大家一起受罚好，不过如果可可如果站你那边的话我们就平票了吧。”
悠悠她不想被当成决定平票或者获胜的人，所以她先站到了莉莉那边。
“这，怎么感觉压力都到了我身上了呀！”
“可可，你可千万不要背叛我呀。我们刚刚可还是同一战线的战友！”
完了，黑翎看见可可举棋不定的样子，很有可能是准备要跟着莉莉投一起输的选项了。
“哇呜，就算黑翎姐姐你这样说，可是我真的有点期待黑翎姐姐你的那个样子的说。”
可可她用着可怜兮兮的眼神看着黑翎，可恶，黑翎完全是没办法指责她呀。
“呜，我还是得站黑翎姐姐这边，不然的话真的感觉像是背叛了她一样。”
没想到可可居然做出来的是这样的选择，这让黑翎她们都有点吃惊。
“最主要是汪酱太奇怪了，我不想要当，很明显我就是注定要当汪酱的吧！”
可可最主要是想到了到时候最羞耻的可能是自己，那么她还是选择不当。
“哇呜，那这样的话还是平票呀？那要怎么办呢？”
莉莉有点懵逼，不知道应该怎么办了，现在是平局叫平票，按道理来说就只能加赛了。
“这样吧，我先把剩下的9枚游戏币快速用完。
然后我们找其他项目比试，你们觉得如何？”
黑翎觉得干脆这场就算流局了，后面再来决定胜负也挺不错的。
“对了，黑翎姐姐，我记得你好像曾经是FPS游戏六冠王吧，我们等会想看看你玩相关的游戏的说。”
莉莉她们还是挺想看黑翎展现出她对应的游戏技巧的。
“嗯，那么等我夹完娃娃再说吧，悠悠你是想要那只银白色的小狼娃娃吧？”
黑翎看到悠悠的眼神经常性落在狼娃娃上应该是没有错的。
她走到了娃娃机跟前，这一次她不是演示，所以直接稍微摇了摇杆后开抓。
9次抓取，只用了不到2分钟的时间，总计抓了11只娃娃。
有时候有连体的机会她自然是直接一抓二。
因为莉莉她们在黑翎抓到第一只娃娃的迅速的时候已经大声说出来。
引来了不少周围玩家的目光，现在黑翎抓完后，近乎附近在玩其他游戏的玩家都响起了掌声。
“啊，糟糕了，忘记提醒莉莉她们不要发出太大感慨的说......”
黑翎小心地嘀咕着，没想到玩个游戏又有点引人注目了。
看来，太过强大也是一种罪过啊。

370.弹球枪战

黑翎在夹完娃娃后，引来了周围不少玩家的围观。
这时候，有一位少女走上前来：“那个，这位美女，能不能帮我夹一只小马娃娃呀。我们这边的人技巧都太差了夹不上来。”
少女说着的同时往后看了看她身后一女两男的玩伴。
人数虽然和黑翎她们这边一模一样但他们是纯纯的一对搭一对的组合。
“啊，行吧，你还有没有币，我只帮你们夹一只哦。
还有在游戏厅里面就不要和别人乱比较啦。”
黑翎她看着后面有点失望的两个男人，他们估计是没有夹起来然后被数落了吧。
而看到作为少女的她却夹得那么好，也许是被她们拿来比较了一波。
游戏厅里面本来就不应该随便和其他人比较的，因为总有可能出现各式各样的高手。
每个人有每个人的玩法以及水平，没必要就非要吊死在一颗树上。
“嗯，还有的，陆风，把游戏币给拿过来。”
少女转过身叫了一声站在她身后的男子。
他极其不情愿地把币交给了少女，少女拿到手后递给了黑翎。
“也许她只是这个游戏厅顾的骗我们游戏币钱的拖也说不定。”
陆风还轻声地说了这一句话，这直接让黑翎没办法忍了。
刚刚明明自己还跟他的女朋友说一句别太在意和其他人比较。
这直接就吃起了柠檬也太欠打了。
“那个，少女，你们刚刚玩的那台抓娃娃机是哪一台？”
黑翎准备去玩她们刚刚玩的那台，不然的话真搞得她是跟什么托一样了。
这种典型的柠檬行为本来她是不想回应的，不过等会要是玩眼前这台夹起来估计还要继续柠檬。
还是尽早地抢走这个人的柠檬以防后患吧。
“在那边的那一台，怎么了，这台也有那只小马玩偶呀。”
少女她刚刚是听到了陆风所说的那句话。
经由他的说法后少爷也觉得眼前的这位较为娇小的女孩像是游戏托一样的。
因为，女孩子玩游戏的水平大部分来说都比较差的，当然也有特例。
“没有，我过去那台帮你们夹一个。莉莉，你们一起过来。”
黑翎走到了那台少女指着的那台娃娃机的前面，然后往里面投掷了一颗硬币。
“黑翎姐姐，我搞不懂这种人为什么还要帮她们夹嘛？”
莉莉小声地跟月"费群８5:"7６'.63４?４':2着黑翎说道，她觉得这些人好像就没有尊重过黑翎一样。
“嘛，直接行动是打破质疑的最好办法。
虽然我也可以不理他们，但是这可是主动找上门的挑衅。”
黑翎轻描淡写地遥控了摇杆，然后故意用手指软绵绵地按了抓取。
小马娃娃加上旁边附带的一只牛娃娃很轻松地就被黑翎给夹起来了。
然后顺利地来到了出货口并掉落，没错，黑翎她再一次一夹夹两了。
这还好店员那边没怎么在意她们这群少女，不然的话估计要直接进黑名单了。
“这，陆风，你还不给刚刚对这位少女的失礼言行给道歉么？”
少女对着陆风又是一阵嫌弃，话说不要把怨气都移到黑翎这边过来呀。
“不用了，我们准备去玩下一个游戏了。我们走吧。”
黑翎可不想那种完全虚情假意的道歉，还是带着龙娘赶快离开这个地方才是关键。
“等一下，我刚刚其实就很不爽了，你说了什么这不是我擅长的领域。
然后没必要比来比去的，这不是完完全全地看不起我么？
你不就是带着一群少女造个噱头让人游玩，然后当托赚钱是吧？”
陆风他的语气很明显很不服气，他还不信了这名少女难道有她自己说的那么牛逼？
全游戏精通，鬼才相信呢，穿得那么花里胡哨的很明显就只是一个托而已。
“那个，一般这种人来找我说这种话的时候我一般说话都会很难听的。
我就是看不起你啊，只会吃柠檬的人难道会有人看得起么？”
黑翎本来是不想理这种挑事的语言的，最主要是他地图炮到自己的那几位龙娘了。
“陆风，别说了，太丢人了！别人好歹帮了我们夹了娃娃呢。”
少女还一直在劝说陆风，后面另一对与他们同行的男人凑上来拱火。
“算了吧，陆风，她们明显就是一群游戏托嘛？这么明显的事还需要你说么？
她们也就只敢玩玩这种夹娃娃容易暗中操控夹子以及摇杆的游戏了。”
另一位男人的开口丝毫没把黑翎她们给放在眼里的。
“哦，我可以当成你们这两个渣渣对我的宣战么？”
黑翎还是第一次在游戏厅被人挑衅说只敢玩夹娃娃这种充满少女心的游戏。
也许是因为性别的原因吧，这真的是第一次被人看不起到有点恼火。
“是啊，你敢不敢接这游戏厅里面我们玩得最好的弹球枪战？
你不是说个人都有擅长的方面么？那么我们就要用最擅长的游戏打败你。”
陆风对黑翎发起了挑战，他相信这眼前的少女肯定是没有胆量接的。
“噗嗤！黑翎，他们好好笑啊，真的是不知道几斤几两就来挑战你了。”
说到枪战大概率就是第一人称射击游戏，然后这领域完完全全就是黑翎所擅长的。
“你说什么？别开玩笑了，这种第一人称射击游戏基本是我们男人的天下。
居然说我们挑战这位狐少女很好笑，你这种夹娃娃都要别人帮忙的好意思嘲笑我？”
陆风他们彻底地上头了，可能他们只学会了写狂字而不知道怎么收敛。
“嗯？那连娃娃都夹不起来的货色也好意思嘲讽挑衅别人么？
来玩就来玩啊，你们四个人是吧。我一个人就足够对付你们了。”
没记错的话，弹球射击这个游戏应该是一款老款的VR类游戏。
也就是说和现在她玩的深蓝之星的感觉是超不多的，可以全身心投入这个游戏里面。
不过区别在于老款的VR游戏对自己的身体动作是有一定的反馈的，所以这个游戏厅设置的这个射击游戏的每个游玩区域还挺大的。
“一个人？这游戏越多人可是优势越大的，你这是看不起我们，肯定要付出代价的！”
“莉莉，因为要挫一下对方的锐气就先不带上你们了，最主要是我怕我们一起上他们会吓死。”
黑翎说完后，她来到了弹球枪战的区域，戴上了VR眼镜后双手拿起了VR的设备。
进入游戏的时候她自己取了个老名字JTR，这时候对方看到后嘲笑声更加不断了。
“哈哈，以为自己是那位游戏厅传奇附体还是想要召唤他庇佑啊，太搞笑了你这游戏托。”
陆风他们笑完后也装备上了头盔，他们选择了复活次数耗尽才退场的模式。
没错，人多的时候每个人都有五条命，那么就意味着他们四个人有20条命。
然后他们没开平衡模式，也就是说黑翎那边只有满打满算的5条命，所以说这才是他们所说的人数优势就摆在了这里。
黑翎看见他们口气那么大，模式还设置得这么不平衡，真的很想笑。
真的以为这不平衡就能完全弥补差距么，因为这是弹球枪战，弹球为主题的。
也就是说，这游戏是可以躲子弹然后无伤吊打敌人的，只要自己足够熟练的话......

371.好好的选什么闹鬼地图

弹球枪战游戏正式开始，玩家各自有一把弹球枪。
可以利用地形进行弹射击中对方或者抵消对方的子弹。
游戏地图里面还有特殊弹药，能发挥不同的战场效果。
这个游戏地图是在一栋三层高的废弃的旧医院里面。
黑翎她一开局是随机分配到了一个手术科室内。
对方选择这张图的原因是因为这张地图会有闹鬼的场景，应该是觉得她是一个弱女子会影响到游戏操作吧。
想法还是太天真还有单纯了，这游戏是可以打生存模式的。
黑翎这张图算是玩得最多的。
因为生存模式是对付不断涌入大量的丧尸。
这张图没有什么守点加上闹鬼的现象让这张图成为这个游戏生存模式里面最难的地图。
三楼的手术室，这是黑翎出生的地点，她第一时间知道位置后赶往同层的14号病房。
里面有一个弹球手枪加成的道具，对付他们四个人的话弹球手枪的射速是远远不够的。
需要利用地形和时间差逐个击破。
关键是他们被打败后复活的地点也是随机的。
如果遇到前后夹击的情况利用初始武器的属性是绝对很难打得过他们的。
就算游戏水平差距再大，在枪战游戏里面两三个人拿着枪对你前后夹击同时对准你开枪。
就算他们是新手要在这种情形下反杀是特别难的，更何况他们两个男的似乎还自称对这个游戏了如指掌。
黑翎来到14号病房后，她直接一个滑铲从病床底下滑过去拿到了在病房最深处的强化道具。
这个能让自己的弹球手枪提升射速，其实拿到这个的时候她基本可以宣告自己已经赢了。
因为弹球枪战是可以互相抵消对方的子弹的。
只要射速跟得上的话她可以说是可以100%把他们射出的弹球给抵消掉。
至于为什么要滑铲进来，是因为这间病房里面闹鬼。
如果走着病床的尾端进来的话会遇见吊死鬼。
她被激活后只要有天花板的地方会一直在天花板跟着绳子移动，疯狂地追击着自己。
只有去天台才能躲避她的追击，但是天台是没有任何的掩体还有道具的，在只有黑翎一个人的情况下。
要是他们四个人同时前往天台游戏会变得非常难玩，甚至知道在天台后复生堵楼梯。
只要把黑翎子弹耗光的话，他们赢下这场比试就很轻松了。
“不过，这个闹鬼的医院倒是有一点影响挺严重的，听声辩位有点难。”
黑翎一直听到的是空气里面不断地传来鬼魂的哀鸣声以及偶尔出现的凄惨的叫声。
对方经验丰富的话，他们应该是会静步和小心翼翼地前进着，这样的话黑翎就很难察觉到他们所在的位置。
“该死的陆风，为什么选这个鬼地图啊啊啊！”
他们那边少女出生的地点似乎很不幸，黑翎听到声源似乎是来自病院二层的8号病房。
进入那间病房如果还发出声音的话，那么她仅凭自己是绝对走不出那个房间的。
因为她直接会遇见鬼打墙的情况，到达走廊后无论怎么走都回到8号病房。
不过这种情况只要她的伙伴找到她的话就可以驱散掉这个效果了。
果然，听到女孩的声音后，他们其他三个人也在互相确认着彼此的位置。
听这个声音有点远，其他的三个人应该都在一层然后准备汇合的样子。
黑翎虽然觉得那个少女有点可怜。
不过既然是游戏中落单的话，那么就让她换个地方复活一下吧。
黑翎直接在14号病房的深处卧到了地板然后对准门外开了一枪。
弹射枪战最大的特色就是子弹会弹射，直到击中人或者5秒后子弹就会消失。
从这里弹到二层的8号病房的话5秒钟的时间足够了。
黑翎射出的浅蓝色的子弹随着弹射的怪异轨迹弹下了楼梯后跳到了8号病房。
精准地击中了那位刚刚大喊大叫的少女。
这是一发精确的爆头，少女的血量直接归零，复活次数剩余4次。
这时候，黑翎击败了这名少女后右上角也显示了一串提示：JTR击败了晴空（爆头符号）
“原来是这样啊，让自己帮忙夹娃娃的少女取的名字叫晴空啊。
不知道是不是她的真实姓名。”
黑翎并不知道，刚刚她的这一发子弹在弹射下楼梯的时候刚好要被从一层赶上楼梯的三个汇集在一起的人看到了。
而且，好死不死的，被击败的晴空出生地点居然就在14号病房。
刚复活的时候还有五秒的无敌时间，所以黑翎现在是没办法出手的，就算出手也是无效。
她在重生后看见黑翎侧卧在了这间病房的最里面处，刚刚被黑翎击败的她稍显着急。
“可恶，你这还是人么！是在这个位置爆位于楼下的我的头？
唉，陆风那个混蛋怎么就不信你的技术，不过我也想要试试你的实力，在这种无处可逃的位置看你怎么躲！”
晴空枪口对准了黑翎，结果发现她自己的位置不好这样很难弹到黑翎，于是她往前走......
“晴空，听我说，别再前进了！不然等会特别麻烦，会激活吊死鬼的！”
如果这个地图多于5只鬼怪被激活了的话，这个地图的胜利条件会变更。
没错，会彻底变成了逃出医院的剧情，只要哪一方能够逃出医院的话就直接获得胜利。
“啊，什么，吊死鬼？”
黑翎象征性地射了她一枪想要她后退一步。
不过她还是愣头愣脑地走到了激活吊死鬼的地方上去了。
“咿呀！哈！！！！”
这时候天花板的吊死鬼终于显现出了它的身影。
晴空她是正面看到吊死鬼降临的被吓得不浅，直接大声地尖叫了出来。
同时她的脖子也即将被眼前的吊死鬼套上麻绳。
可恶，不拿到对应的特殊子弹的话这弹球枪是无法对鬼造成伤害的。
黑翎判断了一下情况，如果现在把晴空干掉的话保不准她又激活了什么奇怪的鬼怪。
到时候无论是她们那边还是自己这边都变得非常难玩切耗时间。
于是，黑翎选择了滑铲出去后将她从吊死鬼的手中夺回来然后夺门而出。
“等等，我们在这个游戏里面是敌人呀，为什么要救我呀！”
“很简单，吊死鬼如果吊死一个人会多出一条麻绳。
到时候就是双麻绳寻找目标了，你们太弱了我不想给自己增加莫名的游戏难度。”
这也是黑翎救晴空的目的，鬼知道陆风那边会不会气急败坏直接激活五只以上的鬼来对付她这边。
这样的话游戏获胜方式改变了但得被恶心好久。

372.和鬼抢人头

黑翎将这位名叫晴空的少女从吊死鬼的魔爪中拉出来后。
她开始拉着晴空的手逃跑。
官方激活五个鬼实际上就算是吊死鬼只要杀了四个人条件就改变了。
没错，五个吊死鬼也是可以激活胜利条件改变的，而他们对方还剩下总计19条命。
如果被吊死鬼吊死了4条的话。
那么这样一来的话条件改变后会随时进入鬼打墙的情况，就不止是8号病房会出现这种情况了。
唯一的逃离办法就是找到特殊的弹射枪战的特殊镇魂弹把鬼给击杀掉。
再找到能打破门锁的穿透弹前往第三层最里侧的院长室把门锁给打破然后找到钥匙。
最终返回第一层的门口用钥匙开门就是五个鬼出现之后的胜利条件。
不过，现在黑翎想要的是普通地把晴空她们的命全部给消耗完就胜利的条件。
因为进入那个胜利条件后游戏的难度是翻了好几倍的。
打菜鸟远比打官方设定的地狱难度的游戏简单很多。
“晴空，我们赶快跑，这吊死鬼等会会随机传送。
如果运气不好进入它的警戒范围至少要跑20秒不被追上才能摆脱！”
鉴于晴空实在是有点蠢，如果不把她留在自己身边的话估计会瞬间达成5个鬼出现的局面。
黑翎现在决定先留着她在身边，就她刚刚被鬼吓得不轻的样子估计也是顶不住任何刺激的。
实在不行的话，就直接劝她退出游戏，这个地图实在是太特殊了，其实不适合这种PVP的场景玩。
她现在都想不通陆风为什么要选择这张地图，真当她只是一位托很容易被这种场景吓到么。
“呜，嗯，可是我们是敌人的说......”
晴空刚刚确实被那只吊死鬼吓得不轻，她现在的脸色发青，稍微有点说不出话的感觉。
“我倒是对你没有什么意见。如果你觉得我们是敌人的话你也可以向我开枪。
不过后续你真的能逃脱吊死鬼的追击么，我在这个游戏里面经验还是挺丰富的。”
黑翎倒不是想拿吊死鬼这种恐怖的东西来威胁晴空，只是现在这种情形她是要留着晴空的。
“呜嗯，倒也不是这意思啦，实际上我们两个也没有什么过节吧。有过节的都是陆风他们两个男的拱火。
实际上刚刚知道你在三层的房间里面弹射到二层的我所在的房间里面我就已经知道你实力不俗了。”
晴空弱弱地说着话，说真的陆风现在出去跟这名少女道歉的话，这游戏实际上也不用继续下去了。
“无所谓的，我只是讨厌那两个男人还来中伤我重要的伙伴。
所以这一波我也得给他们一个教训，让他们知道人外有人天外有天。”
黑翎说着话的同时已经拉着晴空来到了三层的11号病房。
这个病房里面会固定刷新镇魔子弹，然而黑翎进去后才发现镇魔子弹被其他人给捡走了。
“可恶，居然被捡走了！”
原来如此啊，看来陆风也不是纯吹出来的，他应该也是挺擅长这个游戏的。
估计他刚刚是待在二层到三层的楼梯口附近，想着趁着晴空尖叫的时候看看能不能引出黑翎。
然后透过黑翎的脚步声来判断哪一层，利用弹射的话是可以很轻易地隔着一层干掉人的。
只是他没想到刚刚黑翎那一发子弹打得实在是太远了。
他只能判断出黑翎现在待在三层，但具体哪个房间不清楚，而他知道黑翎的实力后也不敢轻举妄动了。
现在除了情况，他们三个人已经顺利地汇合在一起了，而他刚刚拿到了好几发镇魔弹。
这子弹是正常的子弹弹速还可以直接定身敌人，只要黑翎被他这种子弹射中的话就是任他的普通弹射弹宰割了。
这游戏除了基础的弹射弹子弹弹速比较慢之外，其余的特殊弹种均是正常子弹弹速。
也就是说，拿到特殊弹种的话正面作战能力是绝对的优势。
这时候，陆风他们扭头才发现，一个脖子围着一圈绳子吊在天花板上的漆黑的物体正在盯着他们。
“啊啊啊，谁引出来的吊死鬼啊！难道说那位托少女对这个游戏很熟悉么！”
陆风看到这个吊死鬼才知道黑翎完全不好对付，不过他手上有镇魔弹应该是没有什么问题的。
“交给我吧，我有镇魔弹可以对付这玩意！”
陆风说话的同时冲向了吊死鬼，他准备拔出自己腰间的弹射手枪和鬼一决胜负。
“咿呀！这是什么东西呀！好可怕！”
陆风忽略了一起加入的有两个女同伴。
现在晴空不知道在哪，但是这另一位女同伴太过惊慌直接把他的枪给顺走了。
“卧槽，糟糕了！”
女人只会影响他拔枪的速度，然而他现在这枪都没得拔。
吊死鬼已经近在眼前了，既然是他伙伴的女人的话。
那么现在只能先让她给吊死了，如果不是被顺走枪的话也不会是这结局，别怪他了！
“灵灵，怎么回事！卧槽陆风你干啥啊！！！居然想把灵灵推给吊死鬼？”
另一位男同伴肖鹏他看着眼前的场景都傻了，怎么能这样做。
“谁叫她把我的枪给弄走了，如果不牺牲她的话就是我牺牲了啊！难道你想输给那个嚣张的托女孩么？
灵灵和晴空她们两个都不太会玩这个游戏，为我们保留多一两条命就是最大的价值啊！”
陆风他觉得按照刚刚黑翎那神准的预判弹射枪法。
要赢她的话自己和肖鹏都是不能提前被鬼干掉而掉命数的。
“肖鹏，救我，好可怕啊！”
“可恶，赶快放开灵灵，不然的话我就爆你头了！”
肖鹏拔出枪瞄准着陆风，其实他自己看见这场景也冲昏了头脑。
因为他忽略了这是在游戏而且他们还是队友......
“肖鹏你傻了啊，这游戏是没有友军伤害的，而且已经太迟了哦。
吊死鬼把人干掉后会随机传送走，我们就安全了。”
陆风他还在想着自己好不容易保下一命的时候，几颗弹射子弹在走廊上乱弹速度越来越快。
没错，一口气三颗这么迅猛地子弹，直接将他们三个人击败，完成了一波三杀......
“呼，还好没让吊死鬼增加。
我怎么感觉你们的友谊那么塑料啊，这波居然能这样卖伙伴的？”
黑翎带着晴空来到了二层嘈杂的位置，然后就看见了卖伙伴的场景。
不想让鬼增加的她，自然而然出手一口气干掉了三个。
“唉，感觉我们陪他们两个人玩了《深蓝之星》后他们的性情就有点变化了。
也许我们两个女生是真的不适合陪男孩子玩游戏吧？”
晴空有点难为情地说道，她提到了《深蓝之星》这个游戏......

373.最强玩家的ID

“什么，你们也都玩《深蓝之星》嘛？”
黑翎听到晴空的发言有点稍显吃惊。
虽然这个游戏玩的人本来就不少，但还没到随处可见的地步。
话说这个游戏厅里面好像挺多这个游戏的玩家的，这就有点奇怪了。
“诶，那个，JTR难道你也月,费群8"?57663?442玩么？”
晴空并不清楚黑翎的名字，如果知道的话她也就知道黑翎是哪一位玩家了。
黑翎现实和游戏里面几乎长得一模一样，而且有关于她的截图也一直有在玩家论坛截图。
都是一些非常正常的截图，不过镜头大部分都拉得很远，很多应该都是偷偷截的。
“是啊，我有玩的说，不过我在里面不是当正常游戏玩的。”
黑翎有点不好意思地挠了挠头，反正能不能领会到意思就看这名少女的想法了。
“啊，说到不正常玩法的话，里面那个完全不正常的玩家你认识么？
就是那个当前的全服第一，好像名字叫黑翎，而且好像还是稀有种族狐妖。”
晴空说着的同时端详着黑翎，怎么感觉她看起来好像游戏截图里面的那位可爱的狐少女。
难道说这个人会是本尊，不，不太可能吧，本尊哪有那么容易遇到呢？
黑翎听到晴空这样问，说明她还没发觉自己的身份，话说什么叫不正常玩法。
她的玩法明明很正常，只是奇怪和麻烦的事情老是找上她而已。
“不认识，你说的黑翎关我JTR什么事呢？”
黑翎直接当场周树人名场面，就是不知道晴空有没有听懂了。
“是这样啊，原来如此。不过既然JTR你也玩这个游戏的话，可否听说舅舅党说的要开放新职业了？”
晴空她听到一些内部群的消息，据说是之前的枪战活动反响不错。
准备开一个名叫枪手的分支，是一个完完全全变成大人时代变了的职业。
“啊，有这个消息么？我怎么没听说过，是什么样的职业啊？”
黑翎感到有点好奇，正常来说游戏开新职业的话是为了版本更新扩充内容。
但是新职业一般出来都是亲儿子般的待遇。
不过黑翎现在手握双龙的加成好像没有资格说别人亲儿子。
一开始以为龙骑士是后妈养的，结果获取了龙神后直接变成了亲儿子中的亲儿子。
当然这个好像只有一个龙骑士能达成，正常龙骑士配合龙属性的加成，最多也就勉强到达其他职业的水平吧。
黑翎她两个主力技能都是红色最高品质了也就那个倍率，冷却短还稍微受到了能量条上限的制约。
如果是普普通通的龙骑士，之前论坛也有测试。
那位拿到了一只蓝色品质的龙才赶上了其他职业的强度，而且还是很艰难才拿到的。
“据说初始是叫枪手来着，是用比较古老的火铳做武器的。不过开新职业的时候会开一个活动。活动的最终奖励是科技枪手的转职卡。”
晴空跟着黑翎介绍道，她想了想，好像自己透露得有点多。
不过这个最终奖励和她没有什么任何关系就是了，透露出来应该也没有事的。
“原来如此，直接从火枪手变成科技枪手么，这科技跳跃也太快了。
真的是大人时代变了的典型啊，不过与我们整个队伍进度快的没有什么联系。”
黑翎觉得开新职业也和她们现在五人组没有什么关系。
这个游戏肝等级实在是有点恶心的，而且明知道会出现融合世界谁会抛弃自己手头的进度呢。
“是这样的吧。不过据说活动是要各方面的游戏高手才比较容易拿到。”
晴空他们一行人今天来到游戏厅也是为了稍微锻炼各式各样的游戏。
“所以游戏厅玩深蓝之星的人才那么多啊。
不过再怎么说也不可能会出现这个弹射枪战游戏吧。”
黑翎听到了脚步声后，再一次预判射击，再一次精准爆头了从三层正在走下来的肖鹏。
“哇呜，JTR你对我的队友下手太狠了吧。我们聊着天就突然把他给干掉了。”
晴空已经很清楚眼前的狐少女的游戏实力了。
她甚至怀疑JTR这个在多台游戏机留下记录名字，狐少女就是这个ID的持有者。
“晴空，如果不是你笨手笨脚容易招惹到太多鬼的话，我肯定是先挑你下手的！”
黑翎玩游戏的时候是个无情的收割机器，本来就不是伙伴她自然是不会手下留情的。
“这就是游戏高手的绝情么？”
晴空看着黑翎脸上冷淡的表情，这也难怪，本来就是他们的男同伴挑事才来参加这场不公平的游戏的。
然而，狐少女现在是单方面压制他们打，而晴空又没有勇气搞偷袭。
好歹人家救了自己加上帮自己夹了娃娃，她才不会做得那么绝情的。
“哇！什么情况呀！为什么我开了门还是在病房里面！”
远处的二层传来了女性的声音。
“什么，又有人随机重生到8号鬼打墙的病房了？”
黑翎现在和晴空是位于二层，听见了8号病房传出来的脚步声。
她再一次抬起了自己的枪，这一发顺利的话能够精准地射中8号病房里面的少女。
不过，总觉得就刚刚病房里面听到的活动的声音感觉和人类不太像。
“等等，JTR，那里面不是我同行伙伴的声音，感觉像是其他人模仿她的。”
晴空觉得这个声音比起她的伙伴来说未免也显得太幼稚了。
“这我也听出来了，不过这个8号病房里面的存在也许是......
晴空，你如果害怕的话先闭上眼睛，这里面的玩意估计不是什么善茬。”
这个医院里面的鬼有一个是千万不能伤害到它的。
不然的话它就会直接发怒然后对施暴者穷追不舍，而且很难跑得掉。
“JTR，真的要过去探索么？”
“不，我要过去把门给关上，这样的话就避免别人伤害到它了。”
黑翎拉着晴空缓缓地往前走，她们很注意自己尽量不要发出太过大的声音惊动里面的存在。
“果然是死婴么，是一个只要不惊动它不伤害它的话就很安全的鬼怪。”
黑翎关上门后，本来是庆幸着没有惊动的。
不过这时候有人从走廊的远处射出了一发子弹。
黑翎瞬间反应过来想要反击，不过发现子弹是穿透弹后她侧身躲开了。
与此同时她对准那个射击的人进行反击，那个人好像是陆风，再一次被黑翎秒了。
可是，现在陆风的目的好像已经达成了。
“糟糕，穿透弹打进了门里面了！晴空快跑！”
这时候游戏胜利的条件也发生了改变，变成了逃离医院了。
原来如此啊，陆风那边拿到穿透弹后他决定激活五鬼狂舞的局面。
这样拥有穿透弹的他占据了绝对优势，打不过就利用其他规则。
看来他玩游戏可以说是有动脑筋，只是每次都牺牲伙伴的做法让黑翎有点不爽。
“为什么，陆风会这么绝情呢？”
因为死婴离她们这么近，假设穿透弹击中了她的话，晴空也会被里面的死婴给带走。
黑翎拉起了晴空的手准备跑向三楼，既然是这样的话那么就是进入抢钥匙阶段了。

374.双鬼合击

黑翎带着晴空快速地来到了三层，但是后面一直跟着她们的巨型化的怪物还是一直穷追不舍。
“JTR，怎么办呀，这东西一直穷追不舍！
话说我们是敌人吧，就干脆直接放弃我吧，本来我就是和陆风他们一伙的。”
晴空被黑翎拉着手臂往前跑的同时还不断地看着自己的身后的那体巨大的怪物的距离
然后每次她看一眼身体都忍不住一直颤抖。
“晴空，前面的话我就不想再重复了，总之事情也不是你挑起的。
而且这种VR游戏就你这胆子真的被这种怪物干掉大概率会留下很大的心理阴影。”
黑翎也完全搞不懂他们明明应该至少也是朋友以上的关系甚至可能是情侣。
为什么玩游戏的时候丝毫不顾及情侣的感受，要么的话就干脆别拉她们进来。
拉她们进来，又整天想着卖掉她们换取自己的存活，这种玩法黑翎是真的没见过。
明明她这边只上了她一个，他们那边大可以上两个喜欢挑事的男孩，二打一难道优势还不够大么？
也许他们的想法真的是为了以防万一，拉着她们进来吃枪子的吧。
“不过，你也可以直接把VR设备给关闭。
我可以保证保护好你，但是如果我这边出什么意外的话，你就赶快拔线吧。”
既然那些人认为晴空她们进来只能吃枪子，那么黑翎就要证明她们有其他的作用。
不过这一波她也庆幸自己没带龙娘进来一起玩。
不然对面不知道会有多看不起在这个世界受到限制的龙娘。
对于黑翎来说看不起她倒不是什么大事，反正自己又不会少块肉是不是。
但是要是敢看不起她身边的人她的伙伴，让她的伙伴伤心的话。
那么她就肯定会第一个冲出去为被瞧不起的伙伴出头。
“呜嗯，好的......”
晴空也没有再多说什么，她专心地被黑翎带着跑。
“这，前后夹击啊，吊死鬼也来凑热闹了。”
现在黑翎已经无所谓自己的脚步声了。
她还巴不得其他三位玩家能汇集到第三层让她一口气解决光呢。
现在后面巨大化的怪物死婴在不断地追击她们，前面又有着吊死鬼。
“晴空，你觉得我们这种情况还有存活的机会么？”
黑翎她现在手头上没有镇魔弹，她之前一直在寻找但无奈敌人那边重生的位置也太好了。
每次都刷新在敌人刚重生的位置，按照一个说法的话，黑翎这局可以说是完美的天谴局了。
现在还得在三层蹲个穿透弹才是，要么就得等敌人拿到钥匙后再抢过来。
而她现在却面对着前后夹击的两个鬼，这一波其实算是黑翎她们是被逼上绝路了。
“我感觉把我投喂给其中一个鬼然后我拔VR设备JTR你还能继续前进。”
晴空听了前面黑翎的建议后，不留下阴影的话就是被鬼抓到后就拔掉VR设备。
没错，只要自己拔得够快，自己就是无解的存在了。
“看来，晴空你最终还是理解得不够透彻。”
黑翎拉着晴空往吊死鬼的方向冲过去，与此同时她快速往着脆弱的天花板射出了几颗弹射弹。
虽然她是没算到吊死鬼会突然随机出现在她们眼前，但是本来她就是有对付方法的。
这个游戏她可是生存模式里面分数最高的，如果这些鬼怪都没技巧对付的话哪可能做得到这点。
“JTR，这样冲过去你的脖子肯定会被麻绳套住的呀！”
晴空看着黑翎，以为她是要自己自爆一波然后利用重生机会脱逃包围圈。
不过她 是看不懂黑翎往天花板射了那么多发弹射弹是为了什么。
这几颗弹射弹开始围绕在黑翎以及晴空的周围弹射着。
但是对于两个鬼来说都是直接穿透了他们半透明的身体，这些弹射弹没有起到一丝一毫的作用。
加上晴空现在是黑翎的敌人身份，一个不好弹射弹弹到她身上的话就受伤了。
如果被爆头的话现在就是等着自己随机重生了，不过看起来好像一切都在JTR她的掌控之中。
“啊啊啊，吊死鬼要吊到JTR你了呀！”
晴空不禁捂住了自己的双眼，然而，她却感受到了自己的身体突然悬空。
然后一瞬间的冲击，她飞到了半空中，确切来说是被扔到了半空中。
呜，这就是强者么，果然前面JTR说了那么多话，最后不还是抛弃她了。
不过这也合理，毕竟她们两个在这个游戏里面可是敌人。
也许前面都只是安抚自己这个人质所说出来的话语。
黑翎将晴空给扔到半空中后她为了正面躲避吊死鬼直接再一次使用了一个滑铲。
就这样，黑翎贴着地面，晴空在半空中，她们两个成功地绕过了吊死鬼。
绕过吊死鬼后，黑翎快速站起来接住了坠落的晴空。
晴空本来以为自己要么被吊死要么摔死，她全程闭着眼睛，等到温暖的双手撑住她的腰的时候才睁开了眼睛。
“嗯？JTR，这是什么情况呀，不是要卖了我么？”
晴空还在一脸懵逼的时候，她的身后面传来了轰隆一声的巨大声响。
那个巨型怪物刚刚本想着跳起来扑到晴空的身上。
没想到却撞到刚刚黑翎那几颗弹射弹弹射到异常脆弱的天花板，天花板龟裂后直接掩埋了这只巨型怪物。
然后吊死鬼因为失去了活动空间。它目瞪口呆地看着黑翎她们后，只能无能狂怒，然后时间一到直接传送到其他地方去了。
“呼，看来女孩子是不是很难听懂我前面说的话。
是不是我要花言巧语做点修饰骗你一波你才能彻底相信我。”
黑翎无奈地摇了摇头，都不知道她以前玩游戏是怎么过来的。
“呼嗯，原来玩游戏被人保护是这种感觉么......
这么久了，还是第一次感受到。”
晴空因为JTR前面的那些举动，她小声地嘀咕着。
这好几波，就上之前陆风对自己的闺蜜那恐惧却无动于衷的举动。
也许真的，该好好考虑一下是否和陆风他们保持对应的距离了。
本来的话他们就是因为在举行的班级联谊聊得还算不错然后再尝试着互相接触。
不过就光玩游戏的这些举动来看，也许她们和陆风真应该好好划清界限了。
不然的话，真的哪天被卖了都还不知道自己还帮着他们数钱......
黑翎此时还不知道，自己好像无意间挽救了晴空以及她的闺蜜的未来......

375.牺牲自己只是童话里的故事

“晴空，在想什么呢？继续往前走啊！”
黑翎催促着还在原地发呆的晴空，她刚刚做了那波操作后好像晴空就心神不宁一样。
“啊，JTR，不好意思！我就是在想回去的时候我准备和陆风他们两个撇清关系了。”
晴空很直截了当地把话说出来了，说真的无论是玩深蓝之星还是这个游戏。
她们两个都只会一直是被他们这两个男的当炮灰。
一说就是玩游戏菜能当炮灰都是一种荣幸了，关键是他们这种心态也不仅仅是存在游戏中而已。
就说今天出来游戏厅玩结果发展到这个局面之前的那段时间。
他们几个是想着展现自己的夹娃娃技术然后带着晴空她们一起来到娃娃机前面。
结果呢，陆空他们玩了一百多颗币一只都没有夹起来，然后就小声地念叨着。
会不会和菜鸟玩太久游戏了，导致自己现实游戏都变差了。
最近玩游戏手感越来越差了，是不是受到她们菜的影响，不是有个什么说法叫近朱者赤么？
虽然是小声地念叨着，不过被晴空听得清清楚楚。
这时候她发现了不远处有位少女夹娃娃的时候正在受人围观，她就凑过去查看了一波。
后面她承认她确实有点不要脸，居然去拜托这名少女帮助她夹娃娃。
结果，那两个人还把这名少女拉下水玩了这个游戏，还扬言要揭穿她是托的身份。
自己输了还要找回场子，还要诋毁人家。
然后在游戏里面这几波操作晴空也意识到了，自己如果再这样跟他们有什么瓜葛的话。
后面她们肯定是没有什么好日子过的，回去后就直接和他们分道扬镳吧。
“啊，这......不过就按照我看人的准确度来说，确实建议你还有那个女孩远离一点。
玩个游戏而已，还做什么肉盾甚至还把女孩子推到鬼面前，这都是什么奇葩人。”
黑翎觉得这就好比她和苏筱羽当初逛鬼屋的时候。
苏筱羽明明对鬼屋是怕到几乎走不动的地步，然而黑翎还直接把她往鬼怪那边推什么的。
黑翎她得把自己恶心死了才能对苏筱羽做出如此的举动，真做出来这辈子也就可以remake重置一下自己了。
“JTR，我现在可以问一件比较失礼的事情么？”
晴空作为一个女孩子，她看到了JTR与那几位少女之间的互动以及关系。
说真的，她觉得JTR应该不会对男孩子有意思，相比较之下她自己应该是作为男孩子看待自己。
这样一来的话，她能感受到那几位小女孩对JTR有着特别明显的爱慕之情。
“你问吧，别问什么今天什么颜色之类的我觉得就没有特别失礼的地方。”
黑翎语气平淡地回应着，然后她又快速地抬起枪对准二层准备上来的敌人进行预判射击。
右上角的播报的出现，显示了她又再一次干掉了陆风。
话说他们三个现在好像都没有待在一起了。
“JTR你！你这是什么思维呀，哪有女孩子会随便问其他女孩子内衣的颜色的！
我是想问你一个比较重要的问题啦，你难道说是百合，而且还是博爱党？”
晴空她只是想确认一下，因为JTR看起来明显对那三位少女的态度是全都要的态度。
这也太贪心了吧，不过本身她们只要愿意的话确实也没有任何东西可以约束她们。
“啊，果然被看出来了么？原来能看出来呀，我还一直以为我和她们三位之间没有这种气氛。
谢谢你啊，晴空，能够帮我看出来并点明了这一点。”
黑翎其实也不知道恋爱具体是要什么样子的，她有个最笼统的含义就是一起陪伴着彼此度过余生。
只是她的彼此的数量似乎有点超出了自己的想象。
最重要的还是她重视的人能够安安稳稳地度过未来的大劫，成功地存活下来。
“JTR，你丝毫没有自知之明的嘛，你们几个人互动的时候橘子的味道都漫天飞舞了呀。”
不过，晴空问JTR这一点仅仅也只是想要稍微和灵灵提一下。
也许，她们两个之间根本就不需要有任何男人插手，就是家人那一关比较难过去。
如果不是灵灵强烈要求试试看的话，她其实也不会去参加联谊。
“原来是有这种气氛么？先不说这个了，看来有人已经拿到钥匙了。”
黑翎故意放过在那边鬼鬼祟祟行动着的一个男人。
那个男人好像是肖鹏，他刚刚瞄了黑翎和晴空一眼。
看见她们两个好像聊得挺不错，就没有去打扰她们了，毕竟赢得游戏才能打那位少女的脸。
现在难得有机会拿到逃离医院的钥匙，自然是要以胜利为重了。
不过，他现在有个魔鬼想法，刚刚陆风居然准备拿他看上的女孩灵灵拿来当替死鬼。
那么，现在难得看了晴空，有机会的话一定要把鬼怪引到她们那边。
既然之前陆风不仁那他就不义，也要彻底报这一波仇。
话说那个少女明明是他们的敌人，为什么晴空会和她聊得这么欢。
对了，如果晴空是被当成人质的话，那么只要他引多一些鬼引到她们身上。
那个少女在绝望的情况下绝对会为了获胜卖了晴空吧。
绝对会把，毕竟她到现在连一条命都还没用到，说明了她是个追求游戏极致的玩家。
那么对于这种玩家来说，掉命和卖掉敌人，无论怎么样都是卖掉敌人划算。
嗯，肖鹏的逻辑上是完月';费,群85７6!6""3;'４4'"2全没问题的，最主要他是不知道那两位少女的话题都聊到哪里去了。
就这样，肖鹏走进了院长室里面，这时候他撞见了灵灵居然在里面。
她现在鬼怪制造出来的藤蔓给缠绕住了，随时会成为鬼怪的粮食。
“肖鹏，你来了呀，救我！”
灵灵她现在很绝望，鬼怪是在等待有其他人来的机会才故意放着她不把她给收拾掉。
“啊？那只鬼怪很明显是我们必定献祭一人才给离开吧。
灵灵你玩这个游戏这么弱，就乖乖牺牲一波吧。”
只要肖鹏他能逃出生天的话，不就是完全胜利了么，何必去救一个游戏菜鸟耗费生命呢。
钥匙等会也会因为死亡而掉落，这样胜率就太低了。
“呜，为什么每次玩游戏都是这样？难道真的要把我们当炮灰才能赢么？”
“玩游戏菜的话就只有当炮灰的命，灵灵你应该庆幸我们两个游戏高手愿意带你们玩。
而让我们给你们牺牲，别想太多了，真当是英雄剧场？”
肖鹏说完后拿起了钥匙准备转生离开，却没想到他的后脑勺被枪口顶着......

376.真正的强者是不需要牺牲任何人的

这是！肖鹏他感觉到自己的脑袋被枪口抵着后，才知道自己还是太天真了。
明明对方都已经这么强了，怎么可能会不知道现在的胜利条件就是拿钥匙到一楼逃走的路径呢？
“果然，你还有陆风两个人都是一个样子的！当初我就应该好好劝灵灵的。”
出现在肖鹏背后的，正是黑翎以及晴空，她们刚刚也听到了肖鹏那绝情的语句。
“现实中确实不太可能出现各种童话般的场景。
但是这里是游戏，真正的强者是不需要牺牲任何人的。”
黑翎轻声地说完这句话后，扣动了扳机，肖鹏他再一次被淘汰了。
这样一来的话他们两个喜欢卖队友的男人都只剩下两条命了。
“晴空，为什么你会跟着我们的敌人JTR呀！”
灵灵现在还被藤蔓缠住，这只鬼其实就是一命抵一命。
它会等着有其他人过来再询问愿不愿意抵命，不愿意的话两人就都得一起死。
当然，要是愿意的话可以放过那个抓着的人，不过大部分人都不知道这个机制。
因为这只鬼会专挑在这个游戏中玩得比较菜的玩家，所以没有多少人在这个场景上愿意以自己的命相抵的。
“灵灵，难道你到现在还没醒悟么？无论是陆风还是肖鹏他们两个人玩游戏的时候就完完全全把我们当成了炮灰。
这样的话要是我们未来遇上什么意外的话，我们就只有被卖掉的命呀！”
晴空的意思表达得很简单，那就是她们的未来绝对不能托付给这种人。
“呜，我也知道的。JTR，麻烦你把我干掉吧，这样的话我至少可以重生到其他地方。
不用被这个鬼给这样缠着......”
灵灵她知会了晴空的意思后，她很快地做出了决定，当机立断总比越陷越深地好。
“话说，你们不能因为那两个渣滓的缘故就把其他人也想成渣滓一样。
要干掉无法行动的你确实很简单，但是......”
黑翎走到了这间院长室的角落，捡起了角落里的镇魔弹然后装进了弹射手枪里面。
“要干掉鬼怪的话，也不难！”
黑翎抬起了手枪对准藤蔓背后的鬼怪射出了一发镇魔弹，鬼怪被射中后发出了凄惨的叫声，很快地它就完完全全消失在了原地。
“为了胜利已经彻底看不到周围的环境的道具，还迷失了自己的双眼。
他们就算游戏水平再高，这种心态也已经是不可能胜利的了。”
黑翎都搞不懂他们刚刚在这里面还能谈论起愿不愿意牺牲的问题。
明明脚边就有镇魔弹，要干掉这个给人选择而不会动的鬼怪简直是轻而易举的事情。
然而拿到钥匙的那个男人却准备直接无视鬼怪而走掉。
还好黑翎来得及时，不然的话那个男人和眼前的这位叫灵灵的女生一起被这鬼怪带走的话钥匙就难找到了。
“呜，晴空，所以这就是你跟着JTR的理由么？
JTR你的游戏水平确实很高呢，还有在前面的时候我差点被吊死鬼吊死的时候好像也是你强行救了我一波。”
灵灵那时候被差点吊死的时候，JTR那个距离也是不可能从鬼门关上拉回来的，那么就只能先抢人头了。
虽然JTR这样做的目的是不让鬼怪变多，不过应该也是确实考虑到灵灵她内心的恐惧了。
“好了，既然拿到钥匙了的话，我们走吧。”
黑翎她们拿到了钥匙，只要现在跑回一层打开医院的大门她们就逃出生天了。
“黑翎，谢谢你还来特地救灵灵一起逃走......”
晴空她知道黑翎那过人的游戏意识。
如果不是为了救灵灵的话她可能会选择更粗暴的手法，直接蹲在一层抢钥匙就轻松通关了。
而不是在三层就直接拿到钥匙，钥匙在敌人身上的话会有特殊标记，容易遭到敌人的围堵。
“啊，你在说什么呀晴空，我只是来拿一下镇魔弹的。
没有这镇魔弹的话要到一层又得耍各种杂技，还是挺累的。”
其实正如晴空所说的黑翎还是有一定的想法想要拯救一下这被卖成炮灰的可怜妹子的。
“好了，我们赶快走吧，一层就是胜利地点了。
他们两个估计也没胆量再来打扰我们了！”
就这样，黑翎她们往着这间医院一层的方向奔跑着，中途另外两位男人果然已经有点失了智。
他们直接就冲过来和黑翎一决胜负，结果自然也很明显，完全不是黑翎的对手。
他们的生命数最后也已经耗光，提前离开了游戏。
黑翎她们也来到了病院的一层门口。
因为有镇魔弹的存在，一路上有阻挡她们的野怪全都被黑翎给干掉了。
就这样，随着她们打开医院的大门逃出了地图，这场弹射游戏也就完美地结束了吗？
黑翎回到现实后，看见那两个男人一前一后地围着她。
“小姑娘，在游戏里面很勇啊。居然敢当场让我们两个人在女生面前出丑。
你不就玩游戏强了那么一点么，难道还想上天不成？”
陆风不断地按压着自己的手指发出了咔吱咔吱的声音，结果他做这个动作的时候被黑翎的右手抓了一下。
痛痛痛痛，槽，他现在后悔了，都不知道眼前的少女出手速度如此之快。
直接把他按压着手指的那一边手差点被压废了。
“玩游戏也是你们挑衅我一起玩的，打输了还不服气。在游戏厅这样做也太丢人了。”
黑翎她早就考虑到很有可能会变成这种现实真人快打的节奏了。
所以，按照这种情况，只要让这两个男人恐惧的话应该就不会有后续了。
“你，给我等着！晴空，我们走，嗯，你和灵灵怎么回事，怎么站在少女的伙伴那边！”
陆风看见晴空和灵灵她们两个的样子完全不对劲，而且她们好像已经拿起了手机似乎准备拨打什么电话。
“陆风，禁止暴力，你们两个再这样下去我们就打电话了！
还有，包括肖鹏你们两个以后都不要和我们在联系！”
晴空正如在游戏里面所说的，她们出来很果断地告别了这两个男人。
“靠！”
陆风他们两个这一波是输游戏又输人，既然这样的话，就算是为了心情畅快点也得把眼前的这名少女揍一顿才是。
然而，当他们注意力回到少女身上的时候，却发现她已经溜到了其他位置。
“不好意思，你们两个太恶心了，不要离我太近。”
黑翎说出这句话后，因为有争端凑热闹吃瓜的人也越来越多，这让他们两个人丢尽了面子......

377.真人快打也打不过~！

“这是什么情况啊，难道他们两个男的游戏打输这位少女还准备真人快打？”
一些人作为游戏厅的老常客，还是知道游戏厅里面玩游戏的人一般容易上头。
可能稍微遭遇点不顺畅就真的游戏打不过就在线下真人快打了。
不过这也是很久以前了，现在民风都比较淳朴，哪有真打不过就动手动脚的。
“别吧，那款射击游戏又没有什么无限连或者什么超模的武器存在，不至于。”
周围的人议论纷纷，这直接让那两个男人觉得自己都有点丢人。
“黑翎姐姐，你在游戏里面究竟做了什么呀，怎么感觉他们好像很愤怒的样子？”
莉莉看着他们两个有点气得面红耳赤的，还是有点好奇她的黑翎姐姐究竟做了什么事。
按照她的游戏水平的话估计是完美吊打了他们吧，才会气成这样。
“也就获得了一场完全的胜利，就这么简单。”
黑翎看着他们还想准备怎么样，她要是现在扭头就走的话估计还会被言语嘲讽。
本来是不想和这两人一般见识的，不过从头到尾被嘲讽还不还击也不是她的风格。
“还嚣张，一个在现实中营养不良只会在游戏里面寻求满足感的废物。
游戏中打不过你，难道我们现实中还能打不过你不成？”
陆风他紧握着拳头，对准黑翎径直地冲了上来。
这里明明有摄像头，但他还是很英勇，就是为了这一时的痛快！
“营养不良么，原来如此，有营养不良这种说法呀！谢谢你让我学到了一个新词。”
黑翎看着他这么无脑地冲了上来，估计是一个完全不会打架。
想仗着自己男孩子的身体优势来获取胜利吧。
没办法，黑翎外表看起来完全就是一个弱不禁风的软萌少女。
在陆风接近并挥出拳头的时候，黑翎轻微地一个闪身躲过了他的拳头。
与此同时她轻轻地伸出了自己的脚，直接将冲过来的陆风给绊倒了。
陆风绊到了黑翎伸出来的脚后一个重心不稳直接一个四肢着地才勉强没有摔倒。
“这么阴险的么，居然用脚绊倒他人！”
陆风他看向了黑翎，发现这位女孩对刚刚他的那一拳完全舞动宇宙。
“你们两个人别再这么丢人了好吧，我们要打电话了！”
晴空她们忍不住想要打电话，不过却被悠悠阻止了。
“放心吧，他们这种蹩脚的功夫是打不过黑翎的，甚至黑翎都不用还击就能让他们累死。”
其实是悠悠她有点想看黑翎现实中打架的水平是不是如同游戏里面那样强。
她从来没有在现场看到过一次黑翎在蓝星这边的打架，据莉莉和可可所说。
她在这边居然用肉体之躯把那位战车光头佬杀手给打退了，这点实在是有点不可思议。
不过对付这两个人估计最多展现她的闪避技巧吧，因为这两个人作为对手好像毫无价值。
“可恶，别以为我们不敢认真动手！肖鹏，快趁现在！”
陆风本来想着到黑翎的背后然后趁机架住黑翎让黑翎无法移动。
不过黑翎在被他架住之前往下一闪，陆风被冲过来的肖鹏打了一拳，正中腹部。
“呕！妈的，这女的怎么那么灵活。”
陆风捂着自己的腹部，他现在稍微有点沮丧，自己居然在这么多人面前丢人。
游戏打不过，真人快打，别说快打了，连对线的机会都没有。
众人看到这场景都摇了摇头，本以为会有一场你死我活的较量。
结果却发现这是单方面的碾压，那名少女甚至都没有出手就让他们变得如此狼狈。
这时候游戏厅的工作人员跑了过来开始劝退他们了。
“客人，你们还不快停手。我们已经打电话了，监控录像也都把记录保存下来了！”
工作人员小姐姐急匆匆地赶到并说了这么几句话，其他观众听到后也立即鸟兽散。
而那两个动手的男人就不说了，听到这件事后直接拔腿就跑，离开了游戏厅里面。
“呼，果然会被吓跑呢。你们应该没有事情吧？”
这位女店员她看到黑翎夹娃娃的水平后很欣赏黑翎，实际上她根本就没有打电话。
毕竟这种事情在游戏厅里面算是每个月都会发生那么几起，大部分情况都是由她们这样说就可以劝退的。
“果然啊，你没有打电话，毕竟每次出这种事情的话游戏厅营业也很麻烦的吧。”
黑翎走到了这位店员小姐姐的面前，小姐姐看到黑翎接近后稍微有点小害羞。
为什么会有这么可爱的少女，而且游戏技术还那么强的呢，一开始她真以为她们四个人只是来观光的。
结果却发现是个游戏高手，这种反差萌总觉得特别地给劲。
“如果真因为这样就真打电话的话我们很容易被老板扣工资的。”
毕竟她们店员也有着管理游戏厅秩序的工作要求，只是作为女孩子哪有那么容易插入男孩子之间的决斗。
一般打游戏会发展到真人快打的地步都是男性偏多的。
“嗯，总之事情解决了就好，其实我也巴不得他们认怂然后跑路的。
莉莉，可可，悠悠，我们回去吧，今天遇见这种人其实还挺扫游戏兴致的。”
其实黑翎也是因为听到晴空所说的官方准备出枪手新职业。
她想回去看看那些爆料的内容，看看是否要参加一下这个活动，有什么活动奖励可以白嫖一波的。
“啊，黑翎你们要回去了么？话说，等等，黑翎这个名字！
难道说，你是深蓝之星那位全服第一的狐娘！”
晴空到现在才想起来黑翎的样子不正是游戏里面的形象么？
那她前面所说的，没有把游戏当成游戏来玩的意思，难道说？
“果然还是被发现了么？晴空，下次有机会再见吧，毕竟一样生活在这个城市。”
晴空既然发现了黑翎这一点的话，那么她应该也猜到了黑翎一开始说的玩深蓝之星没当成游戏来玩的意思。
“嗯，黑翎，谢谢你，我一辈子都不会忘记你对我们的恩情的！”
晴空完全领会了黑翎的意思，当时她说这句话其实就是提醒她们不能再充当炮灰了。
现在看来，这是在拯救着她们的未来。
黑翎轻轻地点了点头，然后带着她的三位龙娘离开了游戏厅。
在回去的路上，可可看着黑翎，她还是有一点点不解。
“黑翎姐姐，为什么你会对那名少女那么友好呢，感觉没啥理由的说。”
可可觉得先前的挑衅她也没有完全阻止那些男人乱中伤黑翎姐姐。
“可可，你可能没有注意到。当时莉莉站起来快撞到娃娃机底部的时候，我不是用尾巴帮莉莉阻挡了一下么？
我的这个举动刚好被路过的她给看到了，后面她就在附近的娃娃机都留了一张小小的便利贴。”
黑翎拿起了在莉莉挑战黑色小猫的那台娃娃机上的便利贴。
上面写了几个简洁而又令人温馨的小字，“请注意别再撞到头哦❤”

378.紧紧包裹着你

黑翎她们离开游戏厅后径直地回到了她们所居住的别墅。
在回家的途中也没有看到有什么地方可以去游玩的，而且莉莉她们看起来也似乎有点疲惫的样子。
“这只小黑猫真的好可爱呀，这还是可可帮我夹起来的。”
莉莉抱紧了她手中的小黑猫娃娃，她的心情很是开心。
“对了，黑翎姐姐，说到娃娃我才想起来我们之间应该怎么算胜负呀。
要是大家都一起算输的话不就......”
可可一脸害怕地看着黑翎，如果都算输的话大家都要一起穿戴上那种大爪子了。
“啊，当时我记得我们是平票吧，所以胜负的话看看后续有什么能比试的内容再说。”
黑翎也想逃掉这一波奇怪的爪子穿着，虽然感觉自己会很可爱，但是自己作为一个前男孩还是得稍微控制一下自己那些奇怪的欲望。
“黑翎，你既然有我的霜火力量的话干脆来练练手打一架吧，然后决定胜负如何？”
悠悠她看到黑翎之前在游戏厅里面的操作后，觉得黑翎在蓝星上的打架能力可能不容小觑。
她作为龙族基础身体素质比黑翎好很多，而且自己也算是一位比较擅长近战的龙神。
毕竟悠悠是同时继承了她上一代祖先火龙的超强力近战格斗技巧以及霜龙的超强远程支援能力。
只是兵不厌诈，被大地之母阴了一波后一度让她失去了对自己能力的信心。
今天看见黑翎这样的操作，虽然没有打起来，但是还是重新燃起了她想要和人对抗的决心。
黑翎看到了悠悠表情中的少许不自信，这难道是她为了重拾自信的邀请么？
可是她现在真的是完全挑错对手了，和黑翎打的话只有自信被彻底击碎的结局。
关键是黑翎就算想让，也很容易给悠悠看出来，一旦看出来的话悠悠就会陷入更加地不自信。
自己都那么努力了，为什么连碰都碰不到之类的，肯定会带有这个想法。
“悠悠，我看还是算了吧。我在那个枪战游戏里面打得还挺费劲的，现在没什么游戏状态。”
黑翎今天的经历也已经够多了，说好的出门放松一下，结果还是做了很耗费精力的事情。
有时候她都在想为什么一天下来会这么长。
今天一天光是在游戏里面就做了一个护卫任务以及穿越回过去改变结局的任务。
而且这些任务是正常的难度就算了，老是莫名其妙地触发各种各样高难度的副本。
特别是回到古龙战场那一段经历，最后的分身赌注，如果赌注失败的话黑翎都不知道自己的结局会如何。
“呜，行吧，我感觉自己也是赢不了黑翎你的。”
悠悠的情绪很明显有点低落，黑翎也不知道现在该怎么给她找回自信。
“悠悠，不要太过灰心啦。这样吧，我们来玩个能最简单决定胜负的游戏吧。”
黑翎抬起了拳头，悠悠看到后她也知道了黑翎要玩什么游戏。
“剪刀石头布就决定我们要不要穿成那样么，怎么弄到最后还是一个运气游戏呢？”
悠悠觉得这样决定好像有点草率了，但也不失为一个不错的办法。
“什么运气游戏呀，悠悠，你忘记我的能力了么？在我面前可没有什么运气游戏呢。”
黑翎当然不会真在这件小事上使用她的能力，这样说出来的话悠悠是否还有信心挑战才是关键。
“哇，好狡猾，连猜拳都要使用能力么！不过我不信我会输，来吧黑翎！”
悠悠想了想黑翎平时的为人，她是绝对不可能在这种场合下使用能力的。
“剪刀石头布！”
结果出来了，黑翎出的是布，而悠悠出的石头，黑翎她叕赢了。
“这，果然是这就是在黑翎你眼中的必然的结果的游戏吧，我不可能赢得了你的啦在这种游戏里面。”
悠悠伸回了自己紧握着的右手，自己的左手将右手的拳头抱住紧揣在怀里。
“不，悠悠，有时候猜拳会反映你当前的内心。
你现在的心情估计就像是石头摆出来的动作那样，只敢紧紧地蜷缩着。”
其实在开始这场猜拳之前黑翎就已经知道悠悠会出石头了。
她因为对自己的不自信一直在害怕着有什么东西，这样的她感觉伸出手指都是难事。
无论是剪刀还是布都是要把手指伸出来的，也算是一种勇气的象征。
“呜，果然什么事都瞒不过黑翎你，可是你既然知道我会月费!群857,.66,34!42出石头的话......”
悠悠觉得黑翎既然知道她会出石头，那为什么她不选择平局或者给悠悠赢下这场对决。
而是又充满自信地将胜利收入黑翎她自己的怀里。
“悠悠，不是我不让你，而是我想表达你蜷缩着的时候有我紧紧地包裹着你保护你。
所以你要给你自己多点信心，无论怎么样都有我在帮你兜底，而且，这场胜负是三局两胜，没有加赛。”
“是，是这样么，紧紧地包裹着我么。等等，我怎么可能会没有什么自信，我可是新生代的霜火龙神。既然是三局两胜的话再来！”
黑翎和悠悠再一次猜拳，这一次黑翎还是布，而悠悠是出了剪刀。
“这，我居然赢了！”
悠悠非常高兴，她居然赢下 来了。
等等，难道说黑翎早知道她会出剪刀么，代表着她勇敢地往前迈出几步。
但是黑翎还是照样会包裹着她保护着她，哪怕对黑翎做出了会伤害她的事情？
黑翎看见悠悠的表情，看来她是会晤到意思了，那么这一波也是输得值了。
在自己的伙伴面前的输赢实际上并不重要，黑翎就算满盘皆输都没什么问题。
“黑翎，还有一局哦，这最后的一局就是我们决胜负的关键了！”
会晤了黑翎的意思后，悠悠其实已经猜到黑翎第三局会出什么了。
那么，她也要做出她对应的回应。
“嗯，悠悠，来吧，最后一局！”
其实到了这一步，双方都知道彼此会出什么。
结果自然也很容易猜到，黑翎和悠悠最后出的一次都是布。
“黑翎，谢谢你，带领我一步一步地勇敢向前进！”
伸开的五指，代表着自己也要勇往直前，就算是这样，她还是能享受到黑翎的关心。
没错，无论悠悠她是蜷缩着没有自信，或者是勇往直前，都有着黑翎保护着她......

379.跟着出差？

再一次得到平局的结果后，黑翎她们目前也没有想到什么好办法决出娃娃机那件事情的胜负。
回到黑翎自己的房间后，准备用手机看一下深蓝之星论坛爆料的一些内容。
莉莉她们则是看着眼前的游戏机，在得到了黑翎的允许后她们直接围在一起开始游玩。
话说这些龙娘是彻底喜欢上蓝星这边的游戏了啊。
自己每次没有空闲的时候，回来到自己的房间都是看到她们在玩着各种各样的游戏。
遗憾的是，可可她玩游戏是真的稍微有点菜，游戏体验感估计是不怎么样的吧。
打开游戏论坛页面，黑翎找了一下关键字眼枪手，果然已经有大量的帖子以及玩家都在期待着新职业的出现。
枪手的特性以及技能之类的演示视频也流传出来了，黑翎特地点开看了一眼枪手的技能。
怎么说呢，弹道速度极快的武器，升级为科技枪手后所有攻击技能都变成激光类的攻击。
这基本上可以说是抬手对面就已经弹出伤害了，看起来是没有什么防御的可能性。
科技枪手的转职好像是全服限定仅有一个人能拿到的特殊转职职业，版本更新也并没有那么快到来，似乎到时候会出一个活动让玩家抢这个科技枪手的转职石头。
如果是其他职业抢到的话，这颗转职石头是可以交易的，想必会卖出一个特别夸张的价格吧？
黑翎粗略地浏览了一下，感觉现在看再多也没有用，近期这个版本不会那么快地更新。
而且，按照她的伙伴目前的游戏进度来说，估计也是完全用不上这颗石头的。
不过，既然是全世界仅此一件的话，黑翎觉得还是需要抢过来的。
现在在知道未来世界会融合的情况下，尽可能地强化自己身边重要的伙伴是非常必要的。
目前来说，她的伙伴的装备好像除了白依的闺蜜若叶的装备比较差一些之外，其他人的进度都基本已经赶上来了。
这时候，黑翎的手机响起，她看见来电的人是苏筱羽，她打了一通视频通话给黑翎。
“黑翎，你好呀！现在在做什么事呢？”
黑翎接通了后才发现苏筱羽那边的背景好像不太对劲，这烟雾缭绕的场景。
难道说，是在浴室的浴池里面？
这个场景让黑翎想起了她上次和自己通话的时候，她说自己洗澡的时候实际上是位于一个又黑又冷的世界。
然后后面通过人工智能梅尔蒂的帮助变成了黄金公主受困于奥克多的亡者之城。
黑翎那时候好不容易才把她给救出来，她会变成那个样子也是因为发动了她塔罗牌的力量世界的缘故。
这个力量成功地将黑翎拉回来了世界融合前的时间点，所以可以说是苏筱羽给了黑翎这个弥足珍贵的机会让她能够守护自己身边重要的人。
不过，别吧，上次她说自己在洗澡的时候是被抓走了，这次黑翎还是别去询问好。
“嗯，苏筱羽，什么事情啊。”
虽说不要去注意苏筱羽洗澡的时候，但是自己的脸颊还是稍微有点发烫。
苏筱羽那美妙白皙的皮肤，精致的锁骨线以及极其浑然天成的素颜在晶莹剔透的水珠的衬托下显得如此地曼妙。
“嗯？黑翎你不问一下我在干什么嘛？！”
苏筱羽好歹也是个妙龄的美少女，她现在在泡澡的样子可是给黑翎观看的。
结果听见黑翎的第一句话居然是问她干什么，再怎么说也不能完全无动于衷吧？
不，不对，黑翎的脸颊好像确实有点泛红了，果然还是会害羞的呀。
“这，苏筱羽上次你说你洗澡的时候第二天直接就被抓了，所以......”
黑翎也不知道要怎么回应好，难道现在要夸她好看么？
话说自己和苏筱羽在蓝星上婚约也已经定下来了，这种程度的冲击自己还是得顶得住的。
“你说啥呀！那时候我是骗黑翎你的呀！那时候我被困在其他世界可是好好穿着衣服的，说到底我长这么大胖次和这副模样从来没给任何人看到过呢！
黑翎你应该庆幸你是第一个看到我这副模样的人！”
苏筱羽有点忿忿不平，最主要是黑翎的说法搞得好像她很不矜持一样。
明明，她除了当初遇见黑翎对她一见钟情后经常有意无意地用身体贴着黑翎外。
苏筱羽可是从来没有对任何人做出过那种举动的，可以说是一张完美无瑕的洁白的纸张。
“啊，那我就由衷地对苏筱羽你表示感谢！苏筱羽你是不是比较喜欢黑色蕾丝的？”
完了，因为苏筱羽提到了有关于胖次的话题。
黑翎回想起了昨天在游乐场不小心通过视频通话看到苏筱羽的黑色蕾丝的存在后脱口而出。
那时候的情景也是视频通话，但是她自己手滑，手机掉到了地上，在那一瞬间黑翎优秀的动态视力捕捉到了不该看到的东西。
“等，什么情况呀！为什么突然这么问？
对了，那天游乐场视频通话的时候你果然看到了吧！呜呜呜这样子的话不就真的只能嫁给你了么！”
苏筱羽在那边不自觉地将手伸向了底下，她才想起来自己现在没有裙子可以捂住。
“啊，你难道忘了你父亲那天剪彩都直接当场宣布婚约了么？”
没想到苏筱羽的这个反应还跟一个纯情的少女差不多，明明那时候订了婚约还那么高兴地说。
“呜，别说那件事了！我这边其实是有个更重要的消息要跟黑翎你说。”
苏筱羽有点不敢正面看着黑翎，从她知道自己那天走光后脸颊已经完全熟透了。
“嗯，有什么事情嘛，苏筱羽？”
“就是，因为我父亲业务的扩展，而他现在抽不出空。
明天我得搭列车前往J市那边谈一桩生意，所以......”
苏筱羽的意思很明显，她想要黑翎可以跟着她一同前往。
“嗯，是想要邀请我陪着一起过去吧。没问题呀，明天几点？”
“明天十点的列车，还有黑翎，记得带上游戏头盔，我听说那边那位谈生意的老板的女儿也很喜欢玩深蓝之星！明天的话我会到你的别墅那边去接你......”
苏筱羽赶紧补充道，游戏和现实对于她来说现在都是很重要的。
黑翎那边努力是一回事，她这边也得有相应的资金链。
她主蓝星妹妹主深蓝之星的贸易，双管齐下的话，融合世界也不会那么难对付了。
“好的。没问题。”
黑翎也知道苏筱羽做这些事肯定有她的道理，而且带上头盔的话也不会延误太多游戏的进度......

380.自己就是最可爱的狐娘

黑翎和苏筱羽约好了明天早上十点的列车一起出发前往J市。
而且苏筱羽她还特别强调了要带上深蓝之星游戏的头盔一起过去、
沟通完这件事后，苏筱羽结束了通话，然后将自己的手机放在了浴盆的旁边。
“呼，只能说真不愧是黑翎么，居然在那种情况下还能看到自己胖次。
不，不对，自己兴奋个什么劲头啊，明明是自己被看光的说！”
苏筱羽内心抑制不住着自己的冲动。
她是第一次被其他人看到，而且还是给自己最喜欢最亲爱的人给看到，这点让她非常地开心。
该死的黑翎，居然夺走了人家那么多的第一次，看来这一辈子无论怎么样都只能嫁给她了。
不然可能都没人要了吧？苏筱羽摸了摸自己的嘴唇，话说她们到现在好像一点比较激进的行为都没有做过。
呜，她其实还是想把一些东西先留给白依的。
可是有一点她非常无奈，就是白依她似乎跟黑翎之间没有一点丝毫的进展。
明明那天下午悠闲的茶会里面苏筱羽都让白依能A上去的话赶快A上去了。
结果看见黑翎在视频中还有点娇羞的少女模样的样子，估计啥事都还没干过吧。
呼，明明听自己的妹妹说黑翎和白依今天被传送到古龙战场经历了一波龙娘的过去。
不过她们两个好像没有相遇，白依是在帮助黑翎延续改变命运的时间，而黑翎则是在帮助龙娘改变过去的命运。
反正，她们两个之间毫无进展的话，苏筱羽也很着急，因为这样就没法对黑翎做一些比较出格的行为了。
算了，反正以后还有的是时间，也不急于这一时。
洗完澡后，苏筱羽穿上了轻便的金色睡裙，也不是特别地喜欢金色，就是比较能衬托自己金色的秀发以及眼瞳。
因为工作上的繁忙她今天独自住在自家经营的维纳斯酒店没有回到在黑翎隔壁的别墅。
“呜，感觉自己真的变成了一个无可救药的恋爱中的少女了。
不对，自己现在也已经20岁了啊，一场轰轰烈烈的恋爱都没谈过......”
唉，要是早点遇见黑翎的话也许自己就不会是这种整天忙于各种事物，基本上见面也只有在游戏里面的情况了。
现在能呆在一起的时间实在是稍微有点短了，苏筱羽想着想着，她睡着了。
她现在做了一个梦，梦见了黑翎与她，与各位伙伴的最终未来。
黑翎一个人站在云璇之巅的最高处，往后望过去全是她一路上历险而来的伙伴。
所有的这些伙伴，无一例外不是可爱而又漂亮的美少女，大家都非常喜欢与景仰着黑翎。
而苏筱羽她自己，也是这些美少女之间的一员，她和自己的妹妹分别依偎在黑翎的左右手，白依则是在前方抱着她，龙娘们则是全部挂在她那霸气的九条尾巴上。
她做的这个梦，应该是黑翎能走出来的最完美的结局，大家在全新的世界里面安详地生活在一起。
没有争端，没有战争，因为在这个梦里面黑翎已经成为受到万族景仰的最强存在。
......
果然昨天还是太累了么，早上起床后黑翎才发现了自己又是手机看到一半就睡着了。
开着屏幕的手机一直保持在与苏筱羽结束通话后与她的聊天界面，后续苏筱羽也没有发任何消息给她。
黑翎看了看自己的床上，还是照例的可可和莉莉分别睡在了她的左右两边上。
“黑翎姐姐，我还想要尾巴！~~~”
莉莉紧紧地抱着自己的尾巴说着可爱的梦话。
想要尾巴什么的听起来还是挺可爱的，不过今天因为有约，没法奉陪莉莉她们。
等回来的话再稍微补偿下她们吧！
黑翎轻轻地走下了床，同时将自己蓬松的尾巴从她们的怀抱里面轻轻地抽出来。
“莫名其妙又变成了一大早洗澡的状态了，不过大早上的洗澡可以提神醒脑呢。”
黑翎以前在基地打职业的时候如果状态不太好或者火热的时候都可能会通宵。
通宵过后人有时候会特别困，但是隔天的训练还是得继续的，所以她就会选择去洗一个澡提提神。
黑翎来到了浴室跟前，她开始脱掉自己身上的那套和目前游戏中造型差不多的女仆装。
说到女仆装，为什么黑白那种身段的人会穿那玩意呢，难道是有什么特殊的加成么？
黑翎怎么也想不到黑白居然会窝在自己的城堡里面每天都在专心地研制着专属于她的料理。仅仅只是为了配合做料理的气氛才那样穿的。
黑翎褪去了她身上穿着的带着白色蕾丝花边的黑色过膝袜，之前都没有怎么仔细看过自己身上穿着的女装，现在摸起来才发现面料好舒服。
等等，现在如果摸一下自己穿着过膝袜的小腿的话，不就可以体验完美的手感么！
黑翎想到这一点后，她轻轻地将自己的手放在了自己的小腿上。
果然自己的没那味道唉，她放弃了，就跟挠痒一样，挠自己的基本上是毫无感觉的。
自己摸自己的大腿肯定也是索然无味的，不过她倒是有一个很不错的想法。
现在是左脚踩着过膝袜，右脚是裸足，她跑到了落地镜前面观察着自己现在的样子。
“如果这样，闭上自己一只眼睛，然后脸颊泛红，稍微拉起自己前方的裙摆。
呜嗯，老子是真的非常可爱！”
黑翎拉起前方的裙摆的时候并没有拉到能看到自己胖次的地步，在这种情况下保持着朦胧感是最棒的，于是她忍不住定时拍了一张照......
“噗，洗澡去了，都快九点了！”
黑翎她发现了一个特别严重的问题，她现在的想法越来越女性化了。
自从做天穿上可爱的女仆装照了镜子后，她就越来越想看到自己的外表。
不知道是不是当年第一次穿女装是女仆装的缘故，她好像已经打开了奇怪的开关了。
不过，现在也无所谓了，自己就是女孩子穿女装不是非常科学么？
黑翎尽力地说服自己，反正看起来也是不可能变回去了。
不如好好适应，反正现在除了身高不太方便之外，和男孩子在生活上也没有什么区别。
没错，洗澡前的黑翎是这么想的，直到她碰上了洗头发......

381.回游戏衣服就强制替换！

可恶，变成女孩子原来这么不方便的么！
黑翎进入浴室后想起了自己的头发应该稍微洗一洗了。
然而，就她现在的头发长度，洗完这头发最少要花费半个小时。
算了，应该勉强能赶上和苏筱羽约定的时间吧，而且她也是直接坐车过来接自己的。
“可恶，这头发也太长了吧，虽然自己很喜欢长发美少女，但是如果长在自己身上真的还是不太喜欢花费时间打理。”
之前黑翎洗头发的时候因为时间不紧张，所以都是非常悠闲地清洗。
有洗头发的时候她一个澡大概要洗一个小时左右，不过她现在距离出发也就一个小时。
这样的话洗头发都给黑翎玩成了一个竞速游戏了，呼，早知道就不往头发抹洗发水了！
黑翎对着镜子揉戳着自己银白色的秀发，自己如果能化形为狐狸的话是不是这长长的秀发就是白色狐狸的皮毛呢？
“感觉光这顺着长长的秀发的动作就满满的少女感，算了，赶紧洗完换上衣服吧！”
黑翎洗得差不多后打开莲蓬头，闭上了眼睛享受着丝丝清凉。
“哇呜，这样冲着实在太爽了，就是自己的大尾巴耗能吃水！”
不过尾巴光吃水却没有对应的重量，这不知道是什么特殊的力量。
也许自己的尾巴也和自己的身体一样强壮才没有什么感觉的吧？
黑翎每次洗完澡后都要像猫科动物差不多沾到水的时候疯狂地抖自己的身体。
当然她抖的是自己吸满了水的大尾巴，如果有人在附近的话估计会被黑翎喷一脸水珠吧。
不过她还是直接喷了自己背部一身水珠，不过这一点也无所谓。
毕竟洗完澡后也要把身体擦干，黑翎拿起了浴巾擦干了自己的身体。
今天还是穿得正式一点吧，黑翎回到了自己的房间寻找衣服。
她平时洗澡基本只带内衣过去的，毕竟有些衣服裙子比较长不是很方便带到换衣间。
而且这些衣服还容易有折痕，这点黑翎还是特别注意的，特别是苏筱羽给她的那些lo裙。
“黑翎姐姐，早上好啊，你要去哪呢？”
莉莉看见黑翎走进门里面后，她揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，询问着黑翎的行程。
“啊，莉莉你醒了啊，那么我就不用特地用手机给你留言了。
今天苏筱羽要搭列车去J市谈生意，我准备陪她一起去。”
实黑翎知道自己就是去当一位护花使者的，但是这花是不得不护啊，就怕她又出什么意外。
“啊，原来是筱羽姐姐么？那黑翎姐姐你尽管去吧，剩下的可可她们我来转达就行了。”
莉莉听到是熟悉的人之后，就没有再继续过问，整天打打杀杀的其实也挺累的。
“对了，莉莉，听说那边的老板的女儿好像很喜欢深蓝之星，到时候我可能会进游戏。
如果有什么比较困难的副本的话我会拉上你们一起的，如果不是很难的话你们就当成放假吧。”
昨天莉莉她们也挺努力的，帮助解决了金时城与银辉城的内部问题。
在黑翎她努力护送的时候，她们则是在为金时城解决问题趁机薅了金时城旧城主不少的羊毛。
这也让苏慕雪她们做了不少的任务，拿到了不少奖励。
“呜嗯，话说黑翎姐姐，原来你在蓝星上穿的是蕾丝呀！”
莉莉的眼睛直勾勾地盯着黑翎的身体看，没想到黑翎姐姐还挺有情调的。
“这，这里是别墅里面啦。是我的家，我这样穿着晃荡也没有什么问题吧！
莉莉你不是知道我曾经是男孩子么，男孩子一般在家里都是只穿着一条大裤衩晃荡的呀！”
黑翎对着莉莉解释道，她没有想到莉莉居然会纠结她的款式。
“啊，我是说黑翎姐姐选了蕾丝款的，还挺有情调的？”
莉莉听到黑翎姐姐的回答发现是黑翎误以为在说她这样穿着晃荡不好。
其实没有什么不好的，黑翎平时衣服基本不离身，加上裙子那么短却老是用自己的尾巴防止走光，也很少看到过她的身体的各个部位。
“什么情调呀，这是白依推荐给我的网购链接呀，我看着不错才买下来的！
而且在买之前我根本不知道是这样子的款式！”
实际上黑翎身上的这两件衣物不仅是蕾丝的，还稍微带点半透明。
不过这点倒是无所谓，又没有人没事不穿衣服就乱跑出去晃荡。
在别墅里面的话最多也就被一群妹子看到，大家都互相有着感情。
被妹子什么的看到其实是无所谓的，至于不熟悉的人或者不同性别的人。
别想太多了，根本就不可能会给机会，永远也不可能给机会！
“原来是这样子，喵......黑翎姐姐，我在想你能不能也帮我买一下？
感觉，我天天穿着同样颜色的胖次也挺单调的......”
莉莉那边就是典型的同样款式的衣服有N套，包括里面的胖次也是一样。
她们其实就是类似于受到游戏系统里面的一定影响，所以会固定呈现游戏中她们的穿着。
虽然她们在蓝星这边也能换上各式各样的服装，不过在回到游戏的瞬间就会被强行置换。
可可为了自己的飞行速度，她至今都是穿着可爱的女仆装在晃荡。
10%的移速加成在游戏里面就可以在游戏里面比莉莉飞行得更快。
“不对劲啊莉莉，就算传回游戏的话你也会变回去的话，那不就是还是固定的黑色么！”
“哇呜，黑翎姐姐好过分，居然欺负我！这样的话我一到游戏里面不就无论怎么样都会被你知道我是黑月!费群８5'７66３!?44:2色的嘛！
这样一来的话一点少女的神秘感都没了，哇呜，不过是黑翎姐姐知道的话其实也无所谓。”
莉莉她还是挺纠结的。
“放心吧莉莉，我还是会给你买的，让你保持你喜欢的少女神秘感。”
不过，这么娇小的莉莉，要买到合适的好看的还是挺难的。
黑翎叹了口气，要么等会遇见苏筱羽后问问她有什么门路吧。
毕竟按照莉莉的身材来说大部分买得到的都是那种儿童类的......

382.婚纱谁穿合适？

苏筱羽她怎么也想不到，今天与黑翎相遇的那刻。
黑翎的第一句话直接让她整个人都不好了，居然会有人一大早就谈论那种问题的么？
“苏筱羽，你来了呀。我想问问有没有地方可以定制胖次的大小和类型的。”
黑翎是那种喜欢接到任务后直接就冲刺解决的，犹犹豫豫扭扭捏捏的话就太不像样了。
“黑翎，你知道你自己在说什么么！我来到你别墅的玄关第一句话听到的居然是这个？”
苏筱羽她人都傻了，黑翎果然是男孩子想法吧，一大早就直接讨论这个话题。
“不是，我是想给莉莉买，但是她那身材基本都是儿童款式的。
她好像比较喜欢富有情调的，花里胡哨的那种最好。”
其实黑翎根本没反应过来她说这些话究竟有什么不对劲。
如果她现在是男孩子的话估计会被苏筱羽一巴掌糊脸吧。
不过实际上苏筱羽根本不可能会去伤害黑翎，她只是稍微有点无语。
最主要是龙娘们的外在形象实在是太娇小了，所以她甚至黑翎是在直播如何进行重工业的。
“不是，黑翎，我知道你很喜欢莉莉她们，可是目前这样真的不太好吧！”
苏筱羽倒也不是对现在的黑翎特别有意见，虽然是在玄关没有其他外人听到。
但是一大早讨论这个话题是真的有点突兀了，她宁愿黑翎说她不感兴趣的游戏内容更好。
“怎么了啊，苏筱羽你是不是误会了啥，这是莉莉要求的，她在游戏那边老是会置换成同一套衣服，所以这边想要多点变换的花样。”
黑翎看见苏筱羽的反应后，才发现她完完全全就是对自己深深的误解了。
“哦嗯，原来是莉莉要求的呀，我以为你还想为莉莉玩什么换装什么的！”
而且换得还是那种东西，所以苏筱羽才觉得黑翎大有问题。
不过自己也确实误解很深，黑翎的为人根本不是那种老色批。
她很多事情都是站在理性的角度看待的，所以这样子的她情商忽高忽低的。
“苏筱羽，你究竟把我想成啥了？我们都已经是有婚约的人了，就算是那方面的话题聊聊也没有什么问题啊。”
不过，苏筱羽好像除了她就没有和其他人接触过与交往过，那么她纯得像一张白纸也是正常的。
而且她今天穿得是还是白色比较正式的礼服裙，这是她谈生意或者参加正式场合穿着的衣服，不过不知道为啥她今天居然是穿得的是短款的裙子。
“黑翎，我也知道现在的我很奇怪，不过我会尽我最大的力量改正的。”
实际上苏筱羽今天穿上短裙就算是一种挑战了，她之前出门的时候基本都是穿长裙或者中等长度的裙子。
那种裙子基本上只要不倒过来的话是根本不可能走光的，当然也掩盖住了她那洁白富有肉感的大腿。
今天，她想要好好展示自己的女性魅力，为此还特地穿了白丝吊带袜。
其实她定制完这套衣服后才发现了一个问题，纯白色的礼服穿起来特别像是标准的西式婚纱。
“嘛，不过苏筱羽你倒是很少见地穿上了短裙。
挺漂亮的喔，宛如要出嫁的公主一般？”
黑翎看到她衣服的第一眼就想到了婚纱，这点也和苏筱羽想得一模一样！
“黑翎，其实我一直在想一个问题，我们是女孩子加女孩子的组合。
那么到时候真要正式举行正式的婚礼的话或者拍照的时候，我们都穿婚纱么？”
苏筱羽真没有遇到这种情况，也许她应该去网上找找有没有什么先例。
“这点就不要纠结啦，婚纱也好西装也好，我都无所谓的。”
“是，是这样啊。也对，毕竟都能走到这一步了，双方都会彼此互相体谅对方吧。”
会尽力完成对方的要求，这应该是黑翎的言外之意，苏筱羽她是领悟到了。
“好了，别再聊天啦，让司机大哥等太久也不好，我们坐到车上再聊也成。”
不过黑翎坐到车上就肯定不会聊结婚这个话题了，虽然说她们的婚约应该在苏家那边已经人尽皆知了。
但是一直聊的话还是有点让人感到一点点的害羞的。
“黑翎，恶人先告状这一波你倒是学得挺透彻的，要不是你刚出门直接劈头盖脸跟我说胖次的事情我们现在早上车了！”
苏筱羽一脸无奈，这个男人，不对，现在是女人，她真的是有点难以对付。
“苏筱羽，其实你早就搭上车了，只是这车速不够快而已。”
“好像也是，搭上了黑翎你这一辆一辆虚假的灵车！”
她们两个人来到了车上，直接在后排就坐，这时候苏筱羽牵住了黑翎的手。
黑翎的手被牵住后，她也牵了回去，据说握手能让人感到安心。
苏筱羽平时都是一个人奔波于世界各地，对于一个女孩子来说确实是比较孤单加可能会遇到危险的情况。
之前她的父亲有安排一个信得过的类似于保镖的那种身份给她，不过实话实说保镖和她还是不太适合。
最主要每次出差这样子的话都要订购两套房间，加上苏筱羽她这一辈子除了喜欢上了黑翎这个曾经的男人外。
对男人都是保持着一定的距离，甚至还有少许厌恶感。
有厌恶感的原因是因为林枫对苏慕雪的死缠烂打，这一定程度上也影响了她对男人的看法。
不过现在比较好的一点是，她身边有黑翎在，那么就已经是不需要保镖的情况了。
在现实中的黑翎的实力她虽然没亲眼见过，不过据她妹妹所说黑翎在现实中和在游戏中的实力近乎没区别。
这也让苏筱羽特别地安心，作为千金大小姐的她。
在外还是有挺多人盯上她，甚至想要实施对她的绑架来获取一些苏家的利益。
不过，很多情况下都被聪慧的她防范于未然地解决掉了。
“黑翎，果然有你在我身边的话，我会感到异常地安心......”
苏筱羽说完的同时依靠在了黑翎的肩膀上。
“嘛，以后我们也会一直在一起的。”
黑翎伸出了自己的搂住了苏筱羽的肩膀，这是她予以苏筱羽的回应。
她们就这样，在车上搂搂抱抱地到达了车站

383.蓬松尾巴的妙用

通过列车长达五小时的旅程后，黑翎和苏筱羽她们在下午两点左右到达了目的地J市。
苏筱羽她在上了列车的时候还特地戴了一个黑墨镜，这让黑翎在车上一直非常想问，不过又不想给其他人知道她居然会对这个问题感兴趣。
等到下车的时候，她最后还是忍不住了，毕竟白色的衣服搭配黑色的墨镜实在是有点奇怪。
“苏筱羽，你刚刚在列车上为什么要戴上墨镜呀！一路上我等了这么久还是忍不住想问你。”
当然，黑翎没有笑出来，只是觉得苏筱羽刚刚的形象实在是有点奇怪。
“黑翎，我这也不怕给你知道。我直说吧，我戴上这个墨镜是稍微补了觉......”
苏筱羽并没有其他用意，戴上墨镜的话就不会让自己的水相给他人知道了。
不过善于观察的黑翎居然没有察觉到她睡觉，这倒是有点神奇。
“果然么，苏筱羽你昨天拼得太累了吧。而且还要这么早起床。”
实际上黑翎还是有注意到的，只是她自己的意识也没集中在列车里面。
她自己也算是小小地休息了一下，毕竟昨天她也是拼得有点多。
“黑翎，我怎么感觉你也没有什么精气神啊，平时的你看起来没有现在显得那么疲惫吧。”
苏筱羽也看出来了黑翎的倦意，不会吧，怎么感觉这一波出差来了两个很想睡觉的人。
“苏筱羽，不然的话我们喝点提神的饮料吧。今天的我倦意实在是有点顶不住了。”
黑翎她本来也是个体力怪，但是在连续的高强度的集中注意力的情况下长此以往她也是顶不住的。
在深蓝之星还是太耗费精力了，只是她又不得不冲，也许哪一天融合世界提前来到的话呢？
“嗯，可以吧。不过我们出去的话是比较偏僻的乡下，所以就在车站里面买吧。”
苏筱羽知道在车站买饮料是挺贵的，但是乡下地方又没那么容易找到卖饮料的小店。
“嗯，你想喝什么？喝点能量饮料如何，我早上是空腹所以我准备买牛奶和烤面包。”
黑翎她早上因为洗了头发的关系，所以没有时间给自己准备早餐。
近期的营养调配感觉有点问题，还是喝点牛奶和吃点面包补充一下自己的营养吧。
“啊，那就和黑翎你喝一样的就好啦！”
苏筱羽她这边早餐倒是有好好地吃了一顿，不过能量饮料她不太想喝。
自己的运动不太够，和这种东西不知道会不会让自己容易变胖。
她还是挺羡慕黑翎的，就没看到过黑翎在意自己体重的事情。
而且就她的观察来看，黑翎最近似乎还变瘦了一些些。
不知道是不是每天拼搏拼到憔悴了的缘故。
“嗯，那我帮你去买，苏筱羽你先稍微坐一下吧。”
她们现在要前往乡下，所以是在等着这个城市和苏筱羽会谈的老板安排人过来接她。
作为苏家的大女儿，老板这点面子还是得给得足够的，当然苏筱羽也照例接受了。
对于生意上的往来以及外来的发展，她接受生意伙伴的好意也可以促进双方的交谈方面的发展。
“嗯，好的。那我在长凳上等你。”
苏筱羽说完后，将她小小的旅行箱放在了自己的身旁，然后坐到了长凳上。
她看着黑翎一路小跑过去买饮料的身影，想起了昨晚的那一个梦。
黑翎，是不是真的能够创造出这种完美的未来呢？
可是，现在看着她离去的背影，又总有一种奇怪的感觉，就是她会一去不复返的样子。
糟糕，怎么又越来越困了，看来自己昨天拼了太久休息时间还是不太够。
苏筱羽按住了自己的头，勉强地支撑着自己的意识。
这一波倦意实在是太难顶了，不知道能不能撑到黑翎买饮料回来。
不行，她绝对不能在黑翎回来前倒下，等会的话还会特别麻烦黑翎的！
然而，就在黑翎买完牛奶后跑回来的瞬间，她看见了自己熟悉地身影后，安心地沉睡了。
......
“嗯，这里是？”
当苏筱羽的意识再次回来的时候，她发现了自己已经坐在了车上，坐在她身旁的黑翎紧紧地握住了她的手。
而且她现在整个人，是依偎在黑翎的肩膀上的。
因为开车的人是这边生意伙伴的司机，这让苏筱羽瞬间清醒。
“黑翎，我这是，你，那个......”
苏筱羽能坐到车上的话估计是黑翎把她像公主一样抱起来然后再轻放到车上吧。
然后她的手机有一通电话估计也是黑翎帮忙接听并引导了司机过来接送她们。
自己的行李箱好像也在后车厢放得好好的，这样的场景，她刚刚完完全全又给黑翎添麻烦了啊！
“苏筱羽，我听说这车程大概还要1个小时，你如果还困的话就继续睡吧。”
“这，不用了。我差不多已经休息够了，黑翎，我又给你添麻烦了吧？
还有，你身上怎么多了一点点奶香味的样子。”
又是拖着行李箱又是抱着她，黑翎走出车站肯定是耗费了不少的力气地。
“苏筱羽，就这点程度的事情，你怎么会觉得你在给我添麻烦呢。
而且，以后有这种困得想睡觉的情形要跟我说清楚啊。
当时我买饮料跑回来你直接就当场躺在长凳上让我着实吓得不轻......”
黑翎当时正左手拿着牛奶吸着，右手拎着一个装着一盒牛奶和一个面包的袋子一路小跑着。
结果她刚看脚苏筱羽的那一刻苏筱羽仿佛断了线的木偶般躺了下去。
搞得黑翎直接被吓到，一瞬间左手使了点劲，牛奶喷得她自己满脸都是。
但是她也没有管太多自己的情况，直接跑过去对着苏筱羽一阵试探。
结果是虚惊一场，苏筱羽只是因为太过疲惫而睡着了。
于是，黑翎为了让苏筱羽不沾染到自己身上牛奶的气味。
她最终选择的是背起苏筱羽，在一个人睡着的时候要背起来是不太简单的。
然后她才发现自己的尾巴原来还有这个用处，那就是可以稍微充当手用。
于是黑翎第一次使用了自己的尾巴，将苏筱羽背到了她自己的身上......
“黑翎，我刚刚在睡梦中好像还感受到了棉花糖般的触感......”
“嘛，因为我是用尾巴把你背起来的嘛！~”
此时，黑翎还没意识到，在接下来的旅程里，自己的尾巴是有多么重要。

384.司机已焊死车门

很在意，非常在意！
坐在前面由生意老板派来接送苏家大小姐的司机。
看着她和另外那位银发少女在车里面亲密无间的互动以及话语。
他一开始还在想她们之间如果作为闺蜜的话也太过于亲昵了。
不过看到这场景，他也有一个更进一步的猜想，那就是她们之间的关系远不止这么简单。
但是这跟他又有什么关系呢，他只是一个普通的司机而已。
只是，看见苏家大小姐只带了一个娇小的女孩子行动。
他的内心中突然出现了一丝丝的歹念。
那个娇小的少女当时拖着行李箱和背着苏家大小姐上车的时候，可以看得出她异常地劳累。
说明这名少女应该是没有什么力气的。
现在在车上这个密室，而前往的又是乡下，加上她们两个是外地人肯定对这里的路子不熟。
怎么办，内心很纠结呀，万一能够成功限制住苏家大小姐。
然后让他们家里交出钱来交换苏家大小姐的话，下半辈子的生活都不用愁了。
而她身旁的那位少女，虽然不知道什么来历，总之拿这么弱小的她来当一个通风报信加上交赎金的人好像也不错。
一个完美的计划在司机的脑海中浮现，于是他的车开始往偏离目的地的方向开着。
“司机老哥，我的导航显示你路子开偏了哦？”
黑翎观察到这位司机一直在偷偷地瞄着苏筱羽看，然后看起来还贼眉鼠眼的样子。
她摆出了自己的左手遮在了苏筱羽的前面，同时右手按出了导航的目的地的。
导航里面显示出这位司机开这路线是无论怎么绕都绕不到度假山庄那边的。
“啊，导航也有显示错误的啦，这里可是乡下地方，导航不准挺正常的。”
司机并没有准备掉头的意思，他在想，就算他有个万一，比如苏家大小姐会防身术啥的干翻他好了。
但是她一般出行都有司机接送，估计她没有驾照不会开车。
那名少女那么矮小而且外貌也挺幼齿，估摸着年龄都没达到取得驾照的年龄，所以大概率也不会开车。
现在只要开到更加深入点的地方，她们就算能干翻自己走回去也要很久。
也许还会迷路，而且他**翻的可能性实在是太小了。
“司机，赶快按照导航走吧。这条路看起来也不像是去往度假山庄的路。”
苏筱羽看向了车窗外面，发现这里人迹罕至荒无人烟，实在不像是去往度假山庄的路。
加上这条路上附近几乎没有车辆通行，这种状况其实她已经知道是怎么回事了。
当然，她在劝说司机的原因是因为，万一黑翎出手太重的话，那就得麻烦黑翎开车了。
一想到这么劳累的黑翎居然还要充当司机，她就非常地心疼黑翎，这也算是给了司机最后一个反悔的机会。
“呼，苏筱羽，偶尔我在想我是长着一张很容易被人欺负的脸么？我觉得我平时表情都是紧绷着比较高傲的样子啊。”
黑翎都不知道为什么好像没有人认为她在蓝星上就算没有游戏属性的加持打架能力也很强呢？
“黑翎，你还好意思说，一眼看过去就完完全全是一个柔弱的少女。
谁能想到你能够随随便便就让人中暑倒地呀！”
苏筱羽以前还是看过黑翎接近那些不自量力的人之后他们就都中暑倒地了。
即使当时还是寒冷的冬天，但是她这么强的话她说是什么就是什么。
反正也没人看到她出过拳，也许看到她出拳的人基本都躺了没办法解释。
加上她为了保护自己的妹妹居然空手对付七八个带着各种家伙的混混居然毫发无伤加上完美地保护了她的妹妹。
司机大哥，我还是劝你善良，你惹到她的话根本就吃不了兜着走。
“哈哈，你们就别因为害怕而在互相鼓励的。
实际上我早就猜到了可能会出现这种情况，看我的！”
司机他赶紧戴上了口罩，然后直接往着车里面的空调出风口加了一瓶白色透明的液体。
然后他立即将车窗给锁定了，遗憾的就是车门没办法焊死锁定，只是......
“你们就乖乖地在车里睡着吧哈哈，就算你们现在想跳车，我现在开的时速是80码，你们就算跳出去不死也得半残。”
“这位司机，我只想说你后面绝对会后悔的，绝对！”
苏筱羽没想到这位司机还有这一出，这让她有点意想不到。
糟糕了，黑翎这一波究竟能不能解决啊。
她好像也是一个会睡觉的普通人，这种催眠气体也许对她特别有效。
“你就尽管说吧，到时候拿你换一大笔金钱后半辈子然后逃跑去其他地方隐姓埋名就可以轻松过活咯。”
司机得意忘形地看着苏筱羽她们，只见那名戴着狐耳的小女孩将自己蓬松的尾巴抱到了跟前然后贴住了自己的鼻子，苏家大小姐看到这情形后也照做了。
终究只是最后的垂死挣扎么，这种普通的狐尾巴道具难道还能挡住气体的吸入？
别笑掉大牙了，反正她们肯定不一会就会昏睡过去了。
司机继续往前开着车里的道路，话说仔细想想她们的反应好像稍微有点冷静了？
正常来说得知他这个操作应该会尝试拼一下让他自己能够强制停车。
可是她们却只采取了愚蠢的防守，这种行为不就是完全白给么？
果然，在经过了大概一分钟之后。
她们两个抱着娇小女孩的尾巴宛如抱抱枕一般双双沉睡了过去，她们呈现着互相依偎在一起的姿势，这让司机稍微有点愤怒了。
这种最后的情况还在秀着证明她们关系不一般的恩爱么，那么久让他来强制拆开她们！
司机他停下了车，从驾驶座走了出来后来到了后排的位置。
“哈哈，看来以后要过上美满日子了，现在先把苏家大小姐捆住后再把那位少女扔了吧。”
司机拿出了绳子和胶带，他一开始本来就是早有准备的行动。
不过万一苏筱羽带来的是一位高大的保镖他肯定就会放弃这个计划，无奈她带的只是一个瘦弱娇小的女孩子。
然而，当他打开后座车门的时候，却发现了那位少女的手机录音还在一直开着！
这危机意识挺强的啊，可惜的是她已经晕了，现在就对苏家大小姐进行......
司机的手还月费群8576"!6３,"442没有丝毫碰到苏筱羽的时候，他的手腕被一只强有力的小手给抓住了。
“这，等等，这力气！卧槽！！！！”
司机整个人都震惊了，他看见了那位少女缓缓地睁开了自己赤红色的瞳孔。
“我说，这位司机，你这么脏的手，可不适合碰到我亲爱的苏筱羽啊。”
黑翎赤红的瞳孔紧紧地盯着司机，让司机心惊胆战的，这个人究竟是怎么回事！

385.不好意思我老司机

“不可能啊！为什么你没有晕倒啊，难道说是浓度太低的问题？”
司机露出了非常不可思议的表情，这位女孩子究竟是什么来历啊。
而且这力气也大的太过分了吧，她明明身材看起来不怎么样啊。
怎么自己的手腕被抓住后丝毫动不了？
黑翎不紧不慢地停止了录音，与此同时她使出了多一些的力气，直接把司机的手腕捏得吱吱作响！
“啊啊啊，手腕要折了要折了！你们等会就没司机带你们去那里了啊！”
司机的手腕都快被黑翎给捏废了，但是黑翎丝毫没有放开手的意思。
没办法了，本来是不想做这种事情的，司机从他的口袋里面掏出了一把小小的美工刀。
既然她再不放手的话，那么就得见见血了，想必这么柔弱的小姑娘见到血可能会晕血吧。
不对，也许在他划下去之前就认怂放开了手，毕竟被刀伤到的话可不是那么好受的！
然而，司机的美工刀还没有完全亮出来，他的拿着美工刀的左手直接受到了一张硬质卡片的关爱。
那张硬质卡片结实地扎进了他左手背的肉里面，真的里外都是肉。
与此同时他的右手腕也近乎被捏到不太能自由活动的程度，少女在这个时候终于肯放开了她自己的手了。
然而现在的司机却无暇顾及她们两个人，惊人的刺痛感让他只想保护住自己的手。
这时候黑翎轻轻地推了一下苏筱羽让她醒来，她和黑翎一样都是装睡。
但是黑翎提前和她说了在保证她的安全前让她不要轻易睁开眼睛，装睡的话就不容易被伤害到。
“苏筱羽，赶快换位，我过去把这个司机给限制了再说！”
“嗯，好的，黑翎。”
黑翎在车里面稍微站了起来后，苏筱羽挪到了原来黑翎所坐着的位置。
这样一来，她得以来到了司机的旁边，对他进行制服。
刚好他自己准备好的胶带以及绳子可以用在他自己的身上，这就是自作孽不可活了。
“可恶啊，为什么你们两个都没有晕倒啊，难道说那个药是假的么？”
司机看到黑翎挪位置过来后连连后退，同时脑袋里面充满着她们为什么会这么快醒来的疑问。
难道说是真的那个药没有效果？
黑翎走出了车里面一个箭步直接将司机的双手反扣到身后让他使不上力气。
同时也不让他在掏出什么奇怪的玩意出来对付她们，黑翎她自己一个人还一回事。
最主要是关联到苏筱羽的安危，所以她是绝对不会给司机更多的机会的。
“因为我的尾巴啊，当时看见你看不起我的尾巴的时候我都差点绷不住了。
不过你的那个药确实是真的，因为我现在都稍微有点受到影响有点困意。”
只是黑翎和苏筱羽她们两个都有着黑翎尾巴的保护，这才得以顺利安全地没有睡着。
“苏筱羽，麻烦把那边的绳子扔给我。我来限制好他后把他送回他老板的身边去。”
考虑到苏筱羽还要和那位老板谈生意，那么就暂时先这样处置。
不然的话他们现在是可以叫巡捕过来抓人的，只是这样做的话要做笔录什么的有点浪费时间。
“好的，黑翎。”
苏筱羽也知会了黑翎的意思，她知道黑翎不想让她在赴约的时候迟到。
虽然提前用电话沟通，但是这样的话在她们还没回去前感觉就像是找借口一样。
这样会降低那位生意合作老板的信任感，所以能先赴约肯定是优先赴约的。
反正司机也已经成功地被黑翎制服了。
“等等，你们这样做的话，你们的车还能开回去么，时间也赶不上啊！
所以放开我，我愿意承认错误，我会帮你们安全送达的。”
司机还想做最后的垂死挣扎，不过他的手已经被反绑到了后面。
剩下的黑翎也是按照完全没法挣脱挪动的姿势绑住了他。
“苏筱羽，你坐到副驾驶那边去吧，后座就给他好好地躺着。
还有，我忘记跟你说一句，我的驾照到手已经很久了，我是一名老司机。”
黑翎为了防止他在后面吵吵闹闹，直接用他弄剩下的那种液体给他直接给搞晕了。
“嗯，好的，果然找黑翎你过来是正确的，没想到居然会用这种东西准备来迷晕我们。”
也许苏筱羽就算带了个高大的保镖都有可能惨遭这位司机的毒手。
不过她的保镖在上车前倒是会检查车内的一切状况以及司机身上的东西。
毕竟在这种移动的密室里面还是很危险的，这也是一种危机意识。
不过这也要怪她，当时如果她不睡着的话就会提前跟黑翎说明清楚了。
这时候，黑翎看出了苏筱羽的表情似乎是有些自责，好像在怪她自己不小心让黑翎陷入了这个麻烦里面。
“黑翎，真的很对不起，其实我应该跟你说保镖的话一般会检查车内这种移动密室的。
结果我那时候却睡着了忘记提醒你！”
如果不是黑翎灵机一动用了她自己的尾巴挡住那个气味的话，也许她们真的要翻车了。
“苏筱羽，你不用太过自责，既然我在你身边的话我就一定会完美地保护好你的。
而且，我们是受害者，要怪的话就怪这个准备加害于我们的司机。”
还有，黑翎就算没有使用尾巴遮住，实际上她是可以瞬间冻结车内的一切以及路面的。
这样的话也能让这位司机强制停车，只是使用这种能力后善后稍微有点麻烦。
“呜，好吧。我知道黑翎你很讨厌受害者有罪论这种强盗逻辑，我不会再说了。”
苏筱羽知道黑翎并没有着重强调这一点，不过她刚刚说的话确实带有那么一丁点意思。
“苏筱羽，没关系啦，你和我之间是什么关系啊。
就算你跟我说类似的这种论调，这种小事我怎么可能会跟你生气呢？”
黑翎也很清楚地知道苏筱羽是没有那一层意思的。
唠叨完毕后，黑翎来到了驾驶座的位置。
“苏筱羽，系好安全带啊。我准备放一首可能会起飞的歌曲来感受一下开车的乐趣。”
“啊，什么歌曲啊，难道说黑翎你想上演秋名山车神？”
“没错，就是逮虾户！走吧，开车！”
黑翎启动了车子，同时放出了逮虾户的歌曲......

386.特殊的游戏休息外置装备

在经历了一小阵风波后，黑翎她们终于成功地来到了和生意老板约定好的地方度假山庄。
苏筱羽本以为黑翎放了那首歌后真的要当秋名山车神，原来她只是放了这首歌缓和了一下气氛。
黑翎开车特别地稳当，完完全全可以比得上专业司机了，这是苏筱羽意想不到的。
“嗯？苏筱羽你不会真的期待我在路上开车玩花活吧？行车不规范，亲人两行泪。”
黑翎看见苏筱羽的表情显得比较平静，而且似乎还有点略带失望的表情。
这应该是刚刚她没有开车飙起来的缘故吧，估计苏筱羽挺想看的。
“确实有点期待黑翎你玩玩花活啦。只是很明显你是为了保证我的绝对安全才抑制住内心的想法吧？”
苏筱羽知道黑翎肯定是抑制住了自己内心的冲动，毕竟她现在要和生意老板进行生意上的交谈。
如果还出现什么意外导致延误的话会让自己处于比较不利的地位。
互相知会了对方的意思后，黑翎跟着苏筱羽来到了度假山庄的小山庄里面。
迎面而来的是一位约莫40岁的中年和蔼的大叔，这位就是苏筱羽今天要会面的生意伙伴。
“您好，苏大小姐，劳烦您亲自跑来J市一趟，话说你后面跟着的这位女孩是？”
中年大叔稍微打量了一下黑翎，发现了这名少女身上似乎带有不凡的气质。
话说会不会是自己的女儿曾经提及到的那位少女？
“您好，我叫黑翎，是苏筱羽的同行伙伴。”
黑翎做完自我介绍后，她的眼睛瞄向了汽车那边。
“嗯，我是欧若旅游公司的创始人若相思，话说我派去接你们的那位司机怎么没看到人影？”
若相思介绍完自己的名字后，他看了看黑翎她们背后，好像没有看到那位年轻的司机。
“若老板，说到司机，以后你找人一定要找妥当的啊，他居然想要对我限制后要挟我们苏家。”
苏筱羽很淡定地跟若相思解释，若相思听到后冷汗直流，这，这不会真的是事实吧？
“不会吧，苏大小姐，就你们两个上车而已吧，那位司机真的要对你们图谋不轨么？”
若相思想不到真有这种情况的话，这两位少女是怎么脱身的。
“千真万确，我还有录音呢，他还想着弄药把我们给搞晕。”
黑翎说话的同时掏出了自己的手机播放了那段录音。
若相思听到后额头渗出了不少汗水，这确实是千真万确的事实。
“这样吧，我这边立即叫巡捕来处理这件事，不好意思让苏大小姐你受惊了！”
若相思都不知道他要怎么样才能对苏大小姐进行相应的补偿了。
这是他叫过去的司机，平时那个司机明明为人还挺友善的，没想到还暗藏着这样的一面。
真的是知人知面不知心啊。
“不，不用什么补偿了，这件事情闹大了对我们双方也都没有什么好处。
对了，我在想我们谈论的时候，能否让我带上旁边这位黑翎小姐一起呢？”
苏筱羽也有想让黑翎一起参与进来才叫上她的，毕竟她的生意头脑也是挺不错的。
后续也可以帮她分析分析一下后面的形势。
“嗯，随意，不过我到时候也会带我的闺女一起参与学习，这样的话就是我们总计四个人。”
若相思拨通了电话，交代了自己的秘书几件事后，请苏筱羽她们往着一间古代风格的房子走过去。
“这里，就是你所说的要我们帮忙投资的新型度假山庄的风格么？”
苏筱羽稍微环顾了一下四周，环境确实挺清新的，就是这座城市发展得比较一般。
也许就算做成新型度假村也没有什么本地人过来，如果靠外地人放假过来的话。
平时的运营成本也太大了，很可能会入不敷出的样子。
这是她提前通过分析得出的结论，不过在这里有一个噱头龙眼温泉。
这才是整个度假山庄的最大亮点，就是这个亮点具体能吸引多少人还不得而知。
“呼，这间旅馆里面的装修还是挺不错的啊。”
苏筱羽进入旅馆内部后，她点了点头，至少临时住在这里过夜的话。
感觉应该还是挺不错的，而且房间的布局也比较合理，不会太过于拥挤鸡肋。
“苏大小姐，谢谢您的夸奖，不过最关键的是我们这里结合时事还推动了一个比较特殊的房间。”
若相思引领着苏筱羽她们来到了一个房间里面，在这个地方摆放着好几张斜着躺的舒适的沙发。
“这里就是放着我们在苏家集团那边特别定制的结合现在时下最火热的沉浸式潜入游戏出来的游戏头盔配套的套装沙发。”
若相思走到沙发的旁边，“苏大小姐，这个应该是我们先定制了，你应该还没有试过你们新出的产品吧？要不要躺下来试试看？”
若相思听说那个游戏很火爆而且年龄的范围几乎是通吃，所以提供这个沙发的话也许也能吸引别人过来。
“呜嗯，我这个听研发部门讲过，据说是结合深蓝公司开发出来的特殊沙发。
据说坐上去后玩游戏，如果是做些休息的行为的话会得到更大的疲劳度的缓解。”
不过苏筱羽更加具体方面的事情也不太清楚。
只大概知道好像沙发会放出一点点刺激人的微弱生物电流以及负离子，可以让自己更加地舒适一些，而不是干巴巴地单纯躺在床上游玩。
“若老板，我可以试试看么？听苏筱羽的意思的话，休息动作好像很有奇效？”
黑翎自告奋勇，因为她害怕这个万一有什么坑也说不定。
虽然是一家公司的老板不至于会做出什么事情，但是看到他的司机有那方面的倾向。
自己还是得稍微帮帮苏筱羽探路的。
“嗯，苏大小姐你带来的这位少女不简单啊，感觉就像一个冲锋陷阵的战士一样。”
若相思在社会上打拼了这么多年，自然看得出黑翎的心思，她是在提防着自己可能会对苏大小姐不轨。
不过这也没办法，他雇佣的司机出现了那种幺蛾子事，而他刚刚也确实没表现出急忙的样子。
没办法，这是岁月磨平了他的棱角，他的身体也不太适合情绪太过激动。
现在他只能感慨一句，年轻真好啊......

387.圣龙族群中的异类

黑翎自告奋勇地做出决定后，她往着那张看起来坐上去就很舒服的沙发走去。
到达沙发前面后她轻轻地坐了下去，然后拿出了自己特地带来的游戏头盔戴了上去。
一瞬间，黑翎又再一次回到了游戏里面的云璇之巅领地。
今天好像就只有苏慕雪和白依她们两个上线，现在她们两个似乎还在继续做一些远程特定的任务。
黑翎看了一眼她们的情况后，发现了若叶好像今天又没有上线。
作为牧师的话，黑翎觉得近期还是得多关注一下她的情况。
如果进入融合世界的话牧师可能是一个能作为唯一神的职业。
在融合世界真实的世界的情况下，有牧师奶自己的血量的话就不会被杀掉了。
不过这件事还是得问一下白依比较清楚，黑翎现在还没有若叶线下的联系方式。
这张沙发介绍既然是在游戏中做出一些休息动作，然后能更加快速地缓解自身的疲劳的话。
那么黑翎她现在准备去的是云璇之巅上面独有的一个瀑布泉。
“休息的话单纯坐在公会领地的城堡里面也能休息，但是据说缓解疲劳的效果是翻倍的。
那么，现在去瀑布底下泡一下澡的话应该可以更加明显地察觉到相应效果？”
黑翎不假思索地来到了云璇之巅的瀑布位置，以后再考虑给这个瀑布起个好听的名字吧。
来到瀑布底下后，她看见了莉乌姆日常在瀑布旁边乘着水喝。
她似乎是特别喜欢饮用流动的水，话说在回到古龙战场的时候莉乌姆和黑翎还见过了一面。
“黑翎姐姐，你好啊？怎么今天一大早就有闲心来泡澡呢？”
莉乌姆是一位比较活泼的圣龙娘，当初那种情况下莉莉居然还愿意让莉乌姆出去探险也是不容易。
“啊，我测试一下休息效果翻倍的沙发的效果，试完我就离开了。”
黑翎跟莉乌姆解释道，然后她就穿着自己身上的新衣服直接泡进了瀑布里面。
没办法，刚刚出来的时候忘记带上能换上的泳装了。
因为这是一个沉浸式潜入游戏，就算穿着衣服下水也是非常合理的，现实中都能这样做更何况游戏里面呢。
虽然现实在公众场合这样做的会被认为是憨逼就是了。
“哇，黑翎姐姐换了新衣服后就尝试泡一波水么？
对了，黑翎姐姐你昨天是不是穿越回到过去过？我的脑海里面在昨天下午过后好像就有看见过你的印象了。”
莉乌姆当时是出去玩，不过也在助推着她们的圣龙神和作为龙骑士的黑翎喜结良缘。
“啊，那位确实是我，我昨天也确实回到了过去。”
“原来如此啊，我说怎么脑海里面会有黑翎姐姐你的印象。
整个种族，实际上就只有我是这样子的身材，说真的我一直都很自卑......”
对于人类来说，一般女孩子都是追求前凸后翘加上一米七左右的身高。
但是对于圣龙族群来讲的话，化成人形的外观大家差不多都是只有一米四左右的身材，加上基本都是钢板，这就显得莉乌姆她完全是圣龙族群里面的另类。
而且她现在算是一头僵尸圣龙，已经不是完完全全的纯净的圣龙的。
在这双重的另类的加持下，她完全不敢面对圣龙族群，也不清楚她的圣龙神莉莉是否在内心中会嫌弃她。
“莉乌姆，没必要太过于在意他人对你的另类目光呀。在我们那边的世界，我可是以这个形象在那边晃荡呀。”
黑翎看见莉乌姆的心情似乎不怎么好，她予以了一定的鼓励，本来她这个形象在蓝星那边的话也是另类。
确实也有挺多人很在意她的形象的，只是大部分人还是有个cos的想法认证，所以才显得没那么奇怪。
啊，看来这个沙发确实很有效果，黑翎泡在瀑布里面后感觉整个人都要飞起来似的。
特别地放松还有温和，内心也一直涌入一股温暖的感觉。
“嗯，黑翎姐姐你这个形象不就是妖狐族的特征和特色么？”
莉乌姆有点不解，不过要说的话妖狐族的熊确实不应该这么平板的。
她们最出色的一点就是妖媚，天生就自带一定的魅惑能力，这个魅惑能力会在九条尾巴的时候达到顶峰。
“可是在蓝星那边，我们应该是被称为兽娘吧，但是那边的兽娘都是人类借助道具达成的效果，我们那边一般有个名词叫角色扮演。”
其实按照这样的沉浸式潜入游戏来说，黑翎她现在也是在进行角色扮演MMO。
只是她将自己角色扮演的角色给弄到了现实的形象，所以就导致了这种奇怪的结果。
“原来如此，就是说黑翎姐姐你在那边也是异类了？可是你是怎么面对的呢，能告诉我么？”
莉乌姆还是不懂，既然黑翎姐姐作为异类的话，那么想必在那边也遭受了不少的看异类的目光？
“直接无视就行了呀，难道我还和那些人较劲么？还有，莉乌姆，莉莉绝对不是一个会歧视他人的龙神，这点你大可放心，还有我回到过去的时候，圣龙们也都特别友善呀。”
黑翎想不通为什么莉乌姆会突然觉得自己是异类，在她回到过去接触圣龙群的时候并没有发现莉乌姆被歧视的情况。
“也许是我想太多了吧。不好意思，黑翎姐姐难得来泡澡休息我还问你这么奇怪的话题。我也是很相信龙神大人莉莉是不会有这个想法的。”
在黑翎的鼓励下，莉乌姆已经不再纠结她是圣龙族群里面的异类的事情了。
“话说，黑翎姐姐，等你有空的时候，能不能跟龙神大人说一声一起回圣龙之乡一趟？”
“没问题啊，我会帮你转告莉莉的，看看莉莉到时候怎么说了，什么时间能出发。
好了，我体验得也差不多了，我就先回去那边的世界啦。”
黑翎浑身湿透地走出了瀑布泉里面，她退出游戏后回到了现实。
“效果还挺不错的，泡了这么一会儿，现在整个人都精神起来了......”
黑翎摘下头盔后得出了这个结论，这个沙发确实能有助于在游戏里面休息的时候恢复得更快。
“看来，这东西是要成为来这里旅行后的卖点么？”
苏筱羽觉得好像有一定的可行性，这个沙发也不便宜。
这很适合开荒组队的时候队友一起相约来这里躺下，这样攻略副本的效率也会提高很多。

388.意想不到的老板女儿

在确认好了这个特色的沙发的功能后，苏筱羽她们跟随着若相思来到了一间会客厅。
现在桌子上已经摆满了下午茶的糕点以及泡好的热腾腾的咖啡以及红茶。
“苏大小姐，这是老夫的闺女亲手泡的下午茶，她听闻您来了后吵着要自己下厨制作下午茶，老夫还是很相信自己闺女的手艺的，希望您不要嫌弃。”
若相思有点不好意思，对面作为苏家的大小姐不知道能不能接受对待。
可是他又拗不过自己的闺女，她一直缠着吵着一定要亲手做。
作为从月费群'8.'５!7,66344,"2小缺失母爱的她，若相思真的不想让她的心情不好。
不知道未来她选择另一半的时候，那位另一半会不会趁机欺负她家背后只有若相思这一个老父亲。
这点也是若相思担心的，所以到时候闺女有对象一定要好好了解对方的脾气。
“没事，不过大老板在这种重要的场合居然选择相信自己女儿的手艺，挺有气魄的呀。”
苏筱羽看见了这些曲奇还有小小的三明治做得都特别可爱，这让她萌动了自己的少女心。
苏筱羽和黑翎坐在了和若相思对面的沙发上，然后拿起了一小块曲奇。
“黑翎，这是老板闺女的一片心意呀，你也吃一块吧。”
苏筱羽在来之前其实就知道老板的闺女是什么人了，不过估计黑翎还不知道吧。
那位一直跟在她们队伍里没有什么话语权的蓝发少女，似乎还是黑翎进游戏第一个遇到的队友。
不过最主要比起白依，她也跟着白依一起考试。
那段时间AFK得有点久导致她可能跟不上黑翎的那几波大节奏。
真是没想到，她居然会是这位若老板的女儿。
“是这样么，看这个手法未来一定会是一个很贤惠顾家的女孩吧。”
黑翎光看着这些烤的曲奇的火候程度几乎差不多，就知道了她是一位细心的女孩。
一般人很难烤出这种火候相似的曲奇的。
每块的厚度大小会有差别，所以烤起来很容易出现火候不均，有的比较焦有的半生不熟。
“这位少女，你是叫黑翎吧。我家闺女担当不起你这番夸奖啊，她只是从小就学会做饭了，对料理的方面经验比较丰富。”
若相思他的女儿被夸奖后，他稍微有点开心，毕竟这是自己的宝贝女儿被夸奖。
“哦，那和我差不多，我第一次下厨应该是12岁那时候吧，想想现在也已经过了八年。”
黑翎回想起了自己为了节省开支自己第一次做饭给妹妹吃的场景。
第一次做饭真的做得稀碎，几乎把饭快煮成粥了，而且煮的汤加了太多盐。
包括炒肉之类的又炒得有点焦，可是就算是这样，当时的白依也吃得津津有味的。
她自遇见她的前哥哥现姐姐以来从来就没有嫌弃过黑翎一丁点儿不是。
黑翎轻轻地咬了一口曲奇，嗯，味道确实很好，这位女孩的手艺可以和她扳手腕了。
感觉如果有机会的话也许可以切磋一下彼此的手艺。
稍微试完了桌面上的这些点心后，苏筱羽开始和若相思两人谈论着生意的内容。
黑翎也在很认真地帮助苏筱羽倾听，然后内心不断地分析着可行性。
不过，很多在黑翎说出来之前苏筱羽就已经完美地回答了。
该说真不愧是苏家集团的长女加上有在全华夏最好大学提前毕业的头脑。
这场生意交谈黑翎还是做一个旁观者好了，术业有专攻，苏筱羽明显比她更能应付这些事情。
在经过一段时间的交谈后，苏筱羽和若相思的交谈终于结束了。
“呼，所以我们就按这个方案走，难得有一个双方意见一致的方案啊。”
若相思现在也知道了苏家的大小姐可是一个完全不容小觑的女强人。
“嗯，若老板，感谢你愿意听取我的这个方案。”
苏筱羽说完后，她一个脱力直接靠在了沙发的靠背上，看来昨天的劳累还没有完全缓解。
加上今天还吸入了一部分让人昏昏欲睡的气体，就算有黑翎的尾巴挡住也只是勉强让自己没有睡着。
要不是今天黑翎在自己身边的话，她也许真的是完全支撑不住了。
“苏筱羽，来，喝杯热咖啡吧。你刚刚和若老板全程讲话都没有闲暇时间喝口水吧。”
黑翎看到苏筱羽好像也没有什么多余的力气拿起咖啡杯的样子，她帮忙把咖啡递到了面前。
“诶，黑翎，好，好的！”
苏筱羽本来想接过杯子自己喝的，但是看到黑翎都递到了她的嘴边。
怎么感觉偶尔黑翎就这么笨呢，这可是还在别人的面前啊，居然这样做么！
她的内心虽然在吐槽着黑翎，但是心里却特别地暖，这也许就是情侣的感觉吧。
若相思看着她们两个女孩的互动，总觉得，好像有点问题。
不对，他之前听说苏家集团在乐园落成剪彩的时候，好像宣布过苏家大小姐的婚约者。
而那位婚约者好像是女孩子，不会就是眼前这位喜欢玩cos的年轻少女吧？
“对了，若老板，现在能让你的女儿过来这里么？大家都在喝着下午茶，就她没有多可惜啊。”
反正现在苏筱羽和他的谈话已经结束了，现在叫她来凑个伙一起享受下午茶也是很不错的。
当然，黑翎也想看看这么精通厨艺的女孩子是怎么样的人，因为她的厨艺已经让黑翎燃起了她的对抗心。
“哦，对哦。若叶，你快过来，客人要你一起参与喝下午茶。”
若相思叫出了这个名字，黑翎才想到若这个姓氏好像特别特别地少见。
然而还重名的情况感觉也几乎没有，不会吧，不会她就是白依的舍友若叶吧！
就是她在游戏里最开始遇到的那个牧师，后面虽然有在一起行动但没怎么展现自己的那个少女？
黑翎的眼神瞄向了苏筱羽，发现了苏筱羽正在偷笑，原来她早就知道了么。
难怪还叫她带上游戏头盔，原来如此！
“好的，老爸！”
若叶走进了房间里面，一眼就看见了黑翎以及苏筱羽，她惊讶地瞪大了眼睛。
“黑翎？苏学姐的姐姐？！！”
若叶一脸惊奇，因为她没有跟苏筱羽接触过，所以她是不知道奥雅就是苏筱羽的存在的......
没想到，世界居然这么小！

389.我女儿就交给你了

若相思看到自己的闺女居然和苏家大小姐以及那位叫黑翎的少女都认识，感觉有点不可思议。
他自己的女儿说过在大学混得最熟的是一位叫白依的漂亮女孩子，没想到还认识到苏家大小姐这层关系了么？
“若叶，看这情况好像你也不用自我介绍了，能告诉我这两位都是怎么认识的？”
若相思还是有点不理解，难道说是在那个沉浸式潜入游戏里面认识的？
“黑翎是白依的姐姐，然后也有一起玩游戏，所以就互相认识了。
至于苏慕雪的姐姐，是通过苏慕雪介绍过后大概有个印象吧？”
若叶抬头看向了苏筱羽，话说她和黑翎的关系是不是有点太过于亲近了。
等等，她一直都在想游戏里面那只金色的萝莉熊娘是谁，难道说......
“若叶，你真绝情呢，我们在游戏里面也一起游玩过吧，居然对我没印象么？”
苏筱羽看见若叶还在思考，她有意识地摆出了双手在半空中宛如爪子的模样。
这个动作立即让若叶想起了果然就是那位金发萝莉熊娘！
没错，她们早就相遇了，只是线下的时候彼此不知道是谁而已。
“难道说，你是那位熊娘！没想到啊，我们居然能在这里相遇。”
若叶稍显激动，没想到居然能在这种穷乡僻里遇见游戏中的玩伴。
而且黑翎居然也过来了，这才是关键中的关键。
“嗯，没错哦。我也没想到若叶你居然会在这里呢。”
苏筱羽说的这句话是说给黑翎听的，不过黑翎是完全不信的。
很明显苏筱羽她就是提前知道了这个消息了，而且事实上黑翎与若叶在线下应该也算是第一次会面。
不对，黑翎曾经在游戏厅里面玩游戏的时候，好像就遇见过当时秋天为她带来了风的女孩子。
这富有特征的蓝发以及绿色的瞳孔，黑翎肯定没有认错人。
“等等，黑翎，你是不是曾经在游戏厅里面遇见过我的那个人！”
若叶这时候才把黑翎与之前游戏厅遇见的那位帅气的男人联想到一起了。
一开始她在玩游戏的时候本以为是重名而已，不过当时自己的舍友白依的反应也是挺奇怪的。
原来如此啊，她就是如假包换的黑翎。
“原﻿;全网'小!!说资源共?,享,每月,更:.新1５０?０:+本:，:小!说;!每天更新' 
"'渝'!寒!;月,费?,群,.-":857";6６!!3!４!!４2
资?"源来'"源?於网絡'，!仅作学;;习交"流'使:用，小.说版"!权,!归".原?"作"!者,;所有,文本仅供个人;?学习';和":試:读请在下载後２,4;:小!时内?删除，想看"!请!,去.,支'持:订;阅正"!版''小说.，拒绝盗版;!！本群提供''某,鹿;刺猬??猫提取 欢迎加':入来黑翎你当时以及认识若叶了么？不过嘛......”
苏筱羽抱住了黑翎的手臂，对着若叶强调了一下自己的主权。
她现在已经是黑翎名正言顺的未婚妻了。
对于若叶的话，她肯定是想要刺激一下若叶对黑翎的情感的发展。
至于若叶对黑翎有没有意思，作为女孩子的她早就看出来了。
她做的那个梦是大家大团圆的结局，所以自然是希望能够帮助黑翎与其他女孩子推进感情是最好的。
比起有人牺牲后导致黑翎心里留下一道疤痕的路线，她更愿意选择黑翎能够完完全全地走向完美结局的路线。
“等，等等，你们两个贴得那么紧干啥呀！”
“啊，若叶，我没跟你说过么？我们当时在剪彩的时候就互相确定关系了呀。”
苏筱羽她丝毫没去在意若老板的想法，这一层如果没法克服的话又何谈怎么结婚？
“这，这这，黑翎，这是真的么？”
若叶看到这个情景后脸颊有点红润，这一点被她的父亲给看到了。
若相思现在在想，为什么女儿会对这两位少女亲密接触会有这么大的反应呢。
而且她们两个的关系还是婚约者的关系，难道说，他的女儿也喜欢那位叫黑翎的女孩子？
“确实是真事，我和苏筱羽她也是顺势而为。”
黑翎也没有觉得有什么不对，感情到了自然而然就会发展成这种局面了。
“黑翎，我拜托你一件事！虽然我知道这可能不太好！”
若相思了解黑翎虽了解得不是很多，但结合她在危机时刻拯救了苏家大小姐。
还有自己的女儿对她也是看起来很感兴趣。
虽然不知道她们的未来会怎么样，但至少若相思不想让自己的女儿留下任何遗憾。
“嗯？”
黑翎看见若相思严肃的表情，难道说是想要她远离若叶么？
害怕若叶的性取向改变后他很难办之类的？
“我的女儿，就托付给你了，我想这是现在我的女儿的心情吧！”
若相思说出来的话让黑翎与苏筱羽都有些意想不到。
“父亲，真，真的可以么？我可是喜欢上了一个女孩子的说......”
若叶她自己都觉得难以置信。
作为从小没有得到过母爱关照的她，本来是想着找一个像父亲那样的白马王子来交付一身。
不过，那时候她确实在游戏厅里面遇到了那位白马王子黑翎，只是现在她变成了白马公主了。
不过就算是这样，她完美的性格以及为人，还是深深地吸引着若叶。
“这又有什么关系啊，只要若叶你未来能够获得幸福的话，作为父亲的我就很满足了。”
若相思本来也是稍微有点犹豫的，但是苏家大小姐都看上了这位少女了。
那么这位少女必定有什么过人之处，而且有苏家大小姐做打底的话，若叶在那边可能也不会吃家暴之类的这些亏。
到时候出现回娘家的情况的话也只有他这个老父亲可以为她分担。
“嗯，若老板，我知道了。放心吧，我不会让若叶受伤的。”
黑翎直接遵从了自己的本心，她想要大家都获得一个圆满的结局。
那么在这种情景下她就不能逃避。
“好了，若老板，如果接下来没什么事情的话。
我们可以带你的闺女一起去那个新产品沙发一起玩游戏么？”
苏筱羽她带着黑翎来这里的目的就是遇上若叶，然后一起玩玩游戏。
“嗯，可以。女儿，跟着她们一起去玩吧。我这边把那位司机的事情处理再说。”
于是乎，黑翎她们来到了放着游戏沙发的那个房间。
“黑翎，当着我的面就脚踏两条船呢？
不，如果按脚踏船数目来算的话，你未来九尾加双腿现在好像就已经不够了吧？
估计得当一个克鲁苏才能成功脚踏无数只船了。”
苏筱羽调侃着黑翎，不过她觉得也无所谓，毕竟都把黑翎带到这里了自然也得接受这个结果。
反正，能尽快让黑翎走向美好结局的话，未来的世界也不会出现生死离别的场景了......

390.风一样的女孩

黑翎她们几个人来到了特别定制的游戏沙发跟前。
按照苏筱羽的计划就是谈完生意后让黑翎和若叶一起玩游戏。
她们两个人组队的机会少之又少，现在就让她们两个人单独组队也不错的样子。
“黑翎，等会你和若叶两个人组下队伍吧。
我想起了我这边还有个剑圣技能没有拿到，需要单人去通关，有关剑刃风暴的升级的......”
苏筱羽在进入游戏前就决定将这个机会让给她们两个人了，而且她确实剑刃风暴的升级技能任务还没有做完。
这个本来计划是昨天做的，只是昨天实在是抽不开身玩这个游戏。
加上她的游戏进度也仅次于黑翎，就没有特别地急着做完这个任务。
只是现在既然要加快进度的话，升级还是很重要的，这个升级可以让自己直接位移到分身释放剑刃风暴的落点，主输出技能升级成一个非常完美的位移技能。
“嗯？苏筱羽，这个技能不用我们帮助你完成么？”
呼，听见黑翎的反应苏筱羽知道她还是没懂，不过苏筱羽本来就早有计划。
“黑翎，若叶，你们两个人确定有位移技能？在那个试炼里面也是禁止坐骑的状态。
没有位移技能的话以那个场景的跳台距离是绝对通过不了的。”
作为战士的特殊转职剑圣，苏筱羽自然是有冲刺技能的，不过能近能远能飞的龙骑士估计是没有的。
“这，行吧，我都没有的话牧师就更不用说了。若叶，我们进去后再决定要去做什么吧。”
黑翎跟着她身旁的若叶说道，不过若叶看起来似乎稍稍有些分神的样子。
“啊，好的！黑翎......”
若叶怎么也想不到，她在现实里面居然有和黑翎走得这么近的机会。
这让她的内心有点小鹿乱撞，在游戏里面可能因为她身旁的少女比较多没有这种紧张感。
但是现在只有她一个要陪着黑翎，这一点感觉就完全不一样了。
“对了，若叶，在你刚刚没来客厅的时候黑翎还说过这么会做料理未来一定是一个好妻子哦。”
苏筱羽看见若叶这种情况，觉得现在把这句话说出来是最合适的，估计会完完全全地加快她们两个情感的升温。
“苏筱羽，你......”
黑翎听到苏筱羽在这种时机这样，分明是想彻底让若叶太紧张吧。
话说她身边的女孩子都是什么神仙，没想到苏筱羽居然一点醋意都没有的么？
“黑翎，你就别纠结我吃醋的问题了，我都这个年龄了不想当什么奇怪的醋坛子。
你也可以觉得，我已经失去了自己作为少女曾经的那份青涩吧。”
对于苏筱羽来说，也许谈恋爱就像做生意一样，把黑翎当成做生意的人的话。
她只是想要制造一个满盘皆赢的情况而已，这也是每个生意人所追求的最好的结果吧。
“我，我哪敢让苏大小姐吃醋呀！我只是一介草民而已......”
若叶听到苏筱羽描述黑翎夸奖她的话后害羞得都想找个洞钻进去了。
然后后面还听到苏筱羽所说的吃醋的问题，她哪里敢让苏筱羽吃醋呢？
“若叶，别那么见外，你直接叫我名字或者苏姐姐都行的哦。
考虑到我妹妹应该是被你叫成苏学姐，所以我就不当学姐了。”
苏筱羽正如黑翎当初遇到的感觉差不多，是一位像风一样的女孩子。
“那，苏姐姐，我真的可以和黑翎单独待在一起么？”
若叶还是有点害怕，她知道黑翎和苏筱羽她们两个是婚约者。
不过黑翎看起来好像是不止和一个女孩子有暧昧的关系，她应该是博爱党吧。
不愿意放弃任何一个喜欢她，对她有感情的女孩子，不想看到她身边任何一个女孩子受伤。
“若叶你就别太纠结了啊，要说的话我虽然订婚得早，但优先度肯定是落后于黑翎的亲妹妹白依的。只是白依她都不知道在干什么，现在还没有对黑翎出手就离谱。”
苏筱羽从一开始就知道她喜欢上黑翎的一刻注定是不可能成为NO.1的。
毕竟塔罗牌的排序都表明了，她只是代表着最后一位的终焉的世界。
而白依刚好是NO.1的魔术师，加上她们多年在一起的感情，也许这就是冥冥之中注定的败北吧。
“苏筱羽，现在就不要谈我妹妹的事情啦，毕竟她都不在。”
黑翎觉得再这样下去白依不主动出手的话，那就得让她这个做姐姐主动出击了。
“好啦，你们赶快进游戏吧。我先行一步进游戏里面做技能任务去了。”
苏筱羽说完后立即躺在了沙发上，然后戴上了游戏头盔。
“若叶我们也走吧，进去后我应该是有一个想要去的地方。”
黑翎想到了之前梅尔蒂跟她所说的前往妖狐之境，她的种族大本营里面可以一探究竟。
之前多出来的第四条尾巴很顺利地将苏筱羽给传送回到了蓝星。
那么剩下的尾巴，究竟是为谁而准备的呢？
黑翎此刻也不太清楚，只能加油，然后继续深入探索这个荒诞的游戏世界了。
“嗯，好的，走吧，黑翎，让你体验一下5级御风术的加成吧！~”
若叶说起了自己的御风术，黑翎回想起了最开始遇到她拯救她的时候。
她的御风术是直接通过只有几级风之妖精摸出来的金色技能，没想到都修炼到5级了么？
黑翎她们进入游戏后，出生地点固定是在云璇之巅的遗迹城堡里面的大厅。
她们是围着一张圆桌，坐在一张算是比较舒服的凳子上，黑翎直接对着坐在她对面的若叶发出了组队邀请。
若叶想也没想地直接就同意了黑翎的组队邀请，这时候御风术显示的加成到了黑翎的BUFF栏里面。
5级是35%的移速加成么，这也太厉害了吧！
黑翎看到后非常地高兴，没想到几天没见若叶，居然速度增长得这么夸张了。
“黑翎，我这个光环够快么？”
若叶有点害羞，她询问着黑翎，当初就是这个光环让黑翎开心地背起她开心地奔跑着。
“嗯，很快！不愧是若叶你啊！”
“还有，我学了很多增加属性的技能，请尽情地开发我吧黑翎！~”
“嗯嗯，嗯？？？”
开发是什么鬼玩意啊，黑翎听到这说法怎么感觉怪怪的？

391.想办法搞到黑翎的戒指

在某座漆黑的森林里面，有着一个存放着邪龙之血的血池。
一位穿着漆黑的龙形状的铠甲的男人正站在邪龙血池面前观看着。
这个男人正是第六魔王格斯。
因为月费群857!'6":6!34!42黑翎回到过去把那只带头的雄性邪龙斩了的缘故。
它的血自动地从远方流入了这个格斯培养了多年的邪龙血池，让这个血池的血质开始发生了变化。
“那位狐娘龙骑士，稍微有点强，居然能把这体雄性邪龙给干掉。”
格斯伸出了他套着漆黑铠甲的手摸了一下邪龙血池里面的血。
扑通！格斯感受到了这只死去的邪龙生前那深不见底的怨念，它的这个怨念稍微有点夸张了。
“给我安分点吧，论怨念的话没有人比我对你们这群邪龙有更深的怨念了！”
格斯抬起了自己漆黑的长枪狠狠地刺向了这个邪龙的血池。
随着他的刺击血池的血大量地溅射了出来，但是很快地这些血又回流到里面去了。
这个血池是他获得杀邪龙的力量的源泉，但是付出的代价就是他收集的邪龙血变幻成了类似于他的另一条生命。
这也可以当成是一个诅咒了，如果格斯不定期来沐浴邪龙之血的话，他就会浑身仿佛要炸炸裂了一般难受。
“算了，现在的邪龙在那位少女带着的龙神的统领下还是很温顺的。我也没有再杀害邪龙的理由了。”
格斯其实很想回归一般人的生活，他现在也没有必要继续当什么魔王了。
只是现在他是举目无亲的状态，太闲的时候总得找些事情来做。
这时候，说曹操曹操到，格斯他的半空中出现了一个投影屏幕，映照而出的是死星议会的会长。
他和格斯一样戴着漆黑的头盔，不过他的头盔是像恶魔一般的类型。
“格斯，为什么这次的死星议会的会议不来参加？我有一件很重要的事情要你去做。”
死星议会的会长说话的时候没有带着一丝一毫的感情。
“鄙人身体抱恙，没办法出席会议，说吧，什么事。”
格斯知道死星议会的会长来找他准没有什么好事，但是他却违抗不了命令。
一旦违抗命令的话，也许他就会直接从这个世界上人间蒸发了。
“你和那位名叫黑翎的龙骑士接触过吧？现在拜托你一件事，把那位狐娘左手上的戒指给拿到手一次。无论用什么方式都可以，只要能拿到手一次就行。”
格斯听到第一魔王的话语后一愣一愣的，他还是第一次接到会长这种意义不明的任务。
可是，他具体也不敢问是要干什么。
“会长，是只要拿到手一次就行了吧？那不是很简单么？我甚至可以直接跟她借。”
格斯全过程并没有得罪过黑翎，相反他之前还稍微帮助过黑翎。
这个行动应该是不难的，但是他却总觉得哪里不太对劲。
算了，都不敢问了，再质疑也没有什么作用，就这样随缘吧！
......
黑翎她们决定好了目标地点后，使用云璇之巅上面的传送阵直接传送到了野岭城附近。
没想到狐妖之境的位置居然和野岭城靠得那么近，据说这还是一个30级的区域。
黑翎看着梅尔蒂拿给她的狐妖之境的地图标记的具体位置。
发现了这个狐妖之境居然在远古森林的后方，话说好像又有结界保护着。
梅尔蒂给标明出来的结界限制是只有妖狐族或者受邀请的才能进入。
至于如何成为受邀请的人，上面也没有具体写明，也许梅尔蒂只是考虑让黑翎一个人进去吧。
“麻烦了啊，没想到狐妖之境这个地方居然只有妖狐族或者受邀请的人能进去。”
黑翎看了一下这个限制条件，叹了一口气，这样的话就只能先换个任务了吧？
“黑翎，感觉这样我会拖你的游戏节奏诶，不然的话我去问问看白依她们。
看看能不能和她们一起玩怎么样？”
若叶看得出来黑翎是有点迫切想要去往狐妖之境的。
既然她现在的存在拖后腿的话，那么就不会强求黑翎跟着她一起玩。
“不用了，若叶，我们先过去一趟远古森林看看吧。
也许诺雅儿会有什么办法也说不定。”
自从上次世界之眼那一战过后，诺雅儿好像有意无意地避开着黑翎。
原因很可能是她当初那么信任着诺雅儿把艾德拉魔石碎片交给了诺雅儿。
结果诺雅儿最终还是选择了释放出来世界之眼，一时间给野岭城造成了巨大的灾难。
好在黑翎她成功地阻止了世界之眼，而且还和魅凰有了一个约定，从结果而言的话并没有什么不妥当的。
“诶，黑翎，那不会是你认识的NPC吧，真羡慕啊，感觉我就一段时间没玩你就认识了好多NPC。（而且还都是女孩子）。”
若叶的那句都是女孩子说得比较小声，黑翎并没有听见。
“若叶，既然玩这种沉浸式潜入游戏的话结识NPC本来就是很正常的事情呀。
而且你作为我们中的一员应该也知道未来可能会出现世界融合吧，如果你还不知道的话我现在也可以跟你明确说......”
黑翎不想对身边这么亲近的人隐瞒未来的事情，至少她身边在蓝星那边的原住民都是知道这一点的。
“嗯，这个我倒是知道啦。就听黑翎你说的我们前往远古森林吧！”
若叶最后还是妥协了，毕竟是黑翎主动说要她一起的。
“呼，龙娘她们也许都在玩游戏吧。这样的话我们只能步行了啊，还好有你的加速光环，我们走吧！”
因为妖狐之境好像也是有限制族外人进去的，黑翎带着龙娘的话很可能进去的难度会更大。
今天就让这些龙娘好好休息一次吧。
就这样，黑翎和若叶一路小跑到了远古森林。
在路过豺狼山的时候还遇见了里兹它们。
黑翎跟他们打了声招呼，并对上次公会战拦截伊索尔公会的成员的感谢后。
她和若叶再度启程，然后进入了远古森林里面，确切来说是叫维拉森林......

392.简单的办法：伪装大法

黑翎和若叶来到了远古森林里面。
之前初次到来那些对着黑翎疯狂追击的树精现在对黑翎是毕恭毕敬的。
“大家，快去通知诺雅儿大人。我们的大英雄黑翎来光临了！”
树精们看到黑翎后不断地衍生着自己的树根树枝直接给黑翎她们铺了一条超平的路。
“哇，黑翎我怀疑你到哪里怎么都会被说大英雄，难道说你还会释放流星一条？”
若叶是第一次和黑翎一起来到她游戏里面的旧相识的地方，她现在看到黑翎如此受欢迎挺激动的。
毕竟是自己喜欢的人，受到别人的欢迎说明她的眼光肯定不会错。
“若叶，圣光流星我倒是会，流星一条就绕了我吧，我龙骑士也没有战斗续航可以用啊。”
还好黑翎不用带领他人去刷经验本，不然的话这大英雄的称呼总觉得怪怪的。
“这，好像也对，话说诺雅儿是一个怎么样的人呢，她之前不是引起了世界之眼的骚动么？”
若叶只知道她引起了骚动，当时她是公会守备组的，而且也没有勇气随着黑翎进攻。
不过这也不能怪她，她害怕自己对黑翎的爱意会被世界之眼给利用了。
如果被世界之眼强制扭转为对黑翎的恨的话，她肯定会因为这件事而后悔一辈子的。
“嘛，她的塔罗牌力量是恋人，所以算是个同步的双重存在，她们的记忆是共享的。
诺雅儿做事情的风格没有妮娜那么凶狠，不过现在她们两个还是回到了自己原来待着的地方。”
因为没有对野岭城实质性地造成太大的伤害，她们两个都被野岭城那位新晋的城主给原谅了。
这其中也有黑翎当初最早的对付狂雷熊王的守城战的出色发挥以及对世界之眼的灾害控制在了一定的范围内的缘故。
“那确实是有点神奇，双重存在的同时记忆什么的还共享太神奇了。”
若叶都很难脑补得出有个和自己差不多的人然后共享着彼此的记忆。
“我突然想到一点，如果某一方正在进行些不可描述的事情，那么另一方是否知道她现在正在......”
说到共享记忆，若叶想到了这一个点，那样的话也太刺激了吧。
“若叶，你的想法有点问题啊，该不会你平时挺喜欢开黄腔的？”
若叶提起的这一点让黑翎陷入了一个想象，也许这样做对方真的会有所反应吧。
“黑翎，你终于来看望我了呀！”
随着黑翎她们前方的花苞绽放，一位成熟的女子出现在她们跟前。
这位女子还是拿着她那把带着花蕊的杖，她正是远古森林的统治者树精的族长诺雅儿。
“我先来解答刚刚那位少女的问题，我们做那种事情的话也是会记忆共享的。
所以有先在脑海中提前告知对方的。”
毕竟是黑翎带来的人，诺雅儿也没有想法要隐瞒什么。
而且她现在也不想对黑翎有任何隐瞒，世界之眼那件事她在黑翎心目中信任的地位估计已经一落千丈了。
“诶！诺雅儿族长？你既然听到了，不好意思啊......”
若叶才知道她这个问题居然被听到了，而且还听到了对方的回答。
“没关系的，毕竟黑翎曾经还摸过我，所以是黑翎同行的人的话我是无所谓的。”
诺雅儿说到黑翎摸到她的时候，她的脸颊稍稍有点泛红，那时候的触感真的是炙热。
“诺雅儿，能不能不要撒这种慌啊，我印象中根本就没有碰到过你的说......”
黑翎有点汗颜，那时候诺雅儿命悬一线的时候也不是她去救的。
“黑翎，你不知道这个世界上有种魔法叫生体链接魔法么？
当时在光明精灵身上的那些锁链，全部都是生体链接魔法。
所以，那时候你捏断锁链的时候，相当于在捏我的胸口......”
诺雅儿越说越害羞还做了一下**停顿，这让黑翎觉得完全不对劲。
这魔法就算存在也不可能连接那种鬼地方啊！
“喂喂，别闹啊，就算有这种魔法谁会链接到自己身体奇怪的部位啊！”
黑翎可完全不想承认她捏断锁链的时候居然会间接碰到奇怪的地方。
“的心脏。”
诺雅儿这时候把手放在了嘴边偷偷地笑着，没想到黑翎居然这么急着否定。
“原来是心脏啊！算了，诺雅儿，我们说正事。
我是来问问看怎么样才能受到妖狐族的邀请进入妖狐之地。”
黑翎觉得诺雅儿的远古森林既然和妖狐之境是邻居的话，想必应该有什么办法。
就跟豺狼族一样，他们也有着突破结界进入远古森林的办法，这一点应该都是差不多的。
“嗯？黑翎你本身是妖狐族啊。哦，原来是想要带这位可爱的蓝发小妖精一起进去么？”
诺雅儿想了一下立即反应过来，黑翎不是那种会问废话的人。
所以这就是为了和这位蓝发少女一起进入才会困扰的。
“嗷呜，诺雅儿族长，我是叫若叶啦。蓝发小妖精什么的显得我好像还很年幼的样子。”
若叶没想到自己居然会被远古森林的族长叫成蓝发小妖精。
“那个，若叶你是精灵族吧，而且还是很年轻的精灵族。这在我们树精眼里面就是小妖精的程度。”
精灵族和树精族年龄上来说一般都有着极大的差距，特别是在远古森林里面树精基本都是成长了上千年的。
“啊，是，是精灵族没错......”
黑翎听到精灵族后，才想起了一个问题。
她这个狐妖的存活年限应该是很高的，不然的话她妹妹发动魔术师技能的时候也不会把她变成这个种族。
但是，选择了人类的妹妹以及苏慕雪，她们两个的寿命情况是否会出现存活年限差距过大的问题。
作为游戏里面熊怪的苏筱羽，寿命又是否和作为妖狐的她差距过大。
如果不是诺雅儿提到年限的问题的话，黑翎之前还未曾思考过。
“既然是精灵族的话，进入妖狐之境有一个挺简单的办法的。
若叶你是牧师吧？”
“是的......”
“那么很简单啊，你伪装成光明精灵不就可以了？”
诺雅儿，给出了一个比较简单粗暴的办法......

393.光明精灵的特点

听到诺雅儿她所说的，只要若叶伪装成光明精灵的话，就可以很轻松地进入妖狐之境。
关键点在于光明精灵的特点是什么，黑翎稍微回想了一下。
按照莹星来看的话就是浅金色的长发，那宛如星空般亮丽的双眼，以及最关键的她的治疗能力很强。
结合这几点的话，作为牧师加上精灵的若叶，确实算是符合光明精灵的点。
只是，光明精灵都是固定那种头发颜色还是有其他的。
“诺雅儿，既然你说伪装成光明精灵能进去的话，那么具体要怎么伪装能说一下么？
我这边只有莹星她们作为参照，但是具体的特点我也没问她们......”
黑翎也不会没事去问莹星她们你们的种族特点是什么，通过平时的了解也就知道她们的治愈能力很强这一点而已。
“这个啊，黑翎你都收服了莹星她们整个种族到你的领地里面了，居然没去深入了解她们么？不过也对，毕竟不能逮到她们就问你们的种族是啥之类的问题。
光明精灵最关键的就只有一点那就是浅金色的发色，对了，因为妖狐女王知道光明精灵发生过那些事，所以若叶小姐可能要穿上那套黑色的衣服......”
诺雅儿看着黑翎以及若叶，不知道若叶的意思如何，那套黑色的宛如战斗服般的紧身衣以及黑色的过膝袜。
“啊，诺雅儿你是说那套黑色的紧身衣么？这样的话不太好吧，让女孩子穿成那样就是为了进去妖狐之境。”
紧身衣这种东西怎么说呢，如果不是身材特别好加上接受能力特别强的话，穿上去肯定是有点抵抗情绪的。
如果让黑翎穿这种东西她是绝对不会穿的，她不喜欢身体被勒得太紧的感觉。
“放心吧，黑翎，我知道你在担心什么。那套紧身衣实际上不算勒，你可以当成类似于学校泳装类似的东西？
其次就是，妖狐之境里面全都是可爱的狐狸娘，她们穿得可是比你平时见到的还暴露的，所以也不用太过于担心这位女孩被奇奇怪怪的不明人士盯着。”
诺雅儿看出了黑翎的担心，她估计是不想让自己身边的伙伴为了目的做出一些比较出格的事情。
不过，妖狐之境里面并没有黑翎想象的那种情况，这点诺雅儿必须跟她说明清楚。
“黑翎，没事的，我穿！”
若叶想了一下，虽然穿成光明精灵那样子有点害羞，不过她为了黑翎能达成自己的目的。
她还是愿意穿上那身衣服的，毕竟要说的话除了大腿和后背之外实际上那件衣服露出的空间并不多。
“行吧，既然是若叶你愿意的话，我也不太好说什么。”
黑翎放下心来的关键还是妖狐族里面只有狐娘这一点。
“好的，那么我还会帮助若叶把头发颜色临时变成浅金色。
不过你们要特别特别注意，若叶的头发如果碰到水的话那么就会瞬间变回原来的颜色。
所以，进去之后千万要保护好自己的头发不要碰到水呀。”
诺雅儿特别交代了这一点，她抬起手轻轻一挥，若叶身上的衣服以及头发颜色都发生了改变。
“哇呜，这么快速的么！话说这件衣服真的稍微有点勒人的说......”
若叶摸了摸自己的腹部，外边的面料挺顺滑和舒服的，穿上身上的感触也是差不多。
就是这件衣服刚穿上去的时候浑身上下都稍稍略感冰凉。
毕竟是紧贴着身体的衣服，体温和衣服的温度等到差不多的时候才会保持同一个温度吧。
“黑翎，我穿成这样应该没有什么问题吧？”
若叶因为穿上了这件衣服，她黑丝以及紧身衣之间那段雪白的大腿完美地展现了出来。
此时她正遮着自己的前面，眼神稍稍有点迷离地转到别处去。
“没有，倒不如说，还挺好看的。”
黑翎之前因为遇到的是莹星她们那边的状况，就先入为主地以为这件衣服是类似于那种不太好的衣服。
没想到现在在这种阳光明媚的环境下看还是很好看的。
“是，是这样么，那就好，我也有点担心我的身材驾驭不住这种紧身衣。”
若叶说完了这句话后，诺雅儿的眼神不自觉地瞄向了黑翎。
“诺雅儿，你这个眼神看着我是想说我就完全不适合吧！”
黑翎没想到自己有朝一日居然会被游戏里面的人物看不起自己的胸口。
“不，没有，其实这种衣服如果没有的话，穿起来会更加透气一些......
当然，以上是我猜的，因为作为树精族长老的我是不可能会穿这个的。”
诺雅儿说出这句话后害怕黑翎她们瞎脑补，赶紧补充了这么一句话。
“嗯，总之谢谢你帮助我们解决进妖狐之境这个问题，诺雅儿......”
没想到来到远古森林后立刻就可以解决这件事情了，黑翎对诺雅儿表达了深深的感谢。
“不，不用感谢我啦！黑翎你拯救了我们三个人之间的关系，我还在想应该怎么样才能报答你呢......”
这点小事根本用不上黑翎的感谢，相反诺雅儿现在还不知道怎么样报答黑翎比较好。
“嘛，我记得之前诺雅儿你说过龙娘和我羁绊如果达到一定等级可以来找你吧？
等下次过来的时候我带上龙娘，你就稍微帮助我激活一下她们的潜力就行了。”
黑翎想起了一开始诺雅儿所说的只要羁绊5级和10级都可以找到她来激活特殊属性。
现在她和莉莉可可之间的羁绊都已经是满级10级了，不知道是否还能提升上限。
“啊，这件事本来就是我应该做的，包括其他人的宠物之类的，只要有的话都可以交给我哦。只要是黑翎你的朋友的话都可以触发最高阶的潜力激发呢。”
黑翎在远古森林的声望值是满的，诺雅儿自然为她提供最好最完美的服务。
这一点也可以辐射到黑翎的好朋友身上。
“好了，我们该走了。若叶，一起进入妖狐之境吧！”
黑翎对着若叶伸出了手，若叶毫不犹豫地接住了她的手。
“嗯，走吧！”

394.小小的九尾妖狐

在若叶顺利地完成了变装后，黑翎带着她来到了远古森林的后方也就是妖狐之境的森林入口。
妖狐之境四面环山，只有一个狭小的森林入口可以进入。
这个地方的门口前面，坐着一位正在荡着秋千的可爱的白发小狐娘。
这位小狐娘身材方面大概和莉莉差不多，九条小小的尾巴正随着秋千的摆动晃荡着。
赤红色的瞳孔温柔地凝视着黑翎她们，对于妖狐之境这个地方来说她们是稀客。
“嗯？妖狐姐姐？还有光明精灵？能不能帮帮我把秋千给荡起来呢？
自己一个荡的话比较难飞得高高的......”
黑翎她们还没有说什么话，这位小狐娘就想要黑翎她们帮忙荡秋千。
“嗯？可以呀。”
黑翎二话不说就答应了下来，她来到了这位小狐娘的背后。
话说这么小的孩子都已经有九条尾巴了么，黑翎还是第一次在这方面感受到一种挫败感......
“嗯？这位妖狐姐姐你有点神奇诶，我看你好像是出门在外历练还没有在族内登记的妖狐吧。
为什么会对我这种邀请瞬间答应呢？”
小狐娘想了想，不会这就是想着讨好她然后就可以进入妖狐之境了吧？
然而事实上她根本不是守门的，就算她是个守门的好了。
这位妖狐姐姐想也不想就直接答应了她，对她是否是守着妖狐之境大门的人完全不重要。
不过，虽然她不是守门的，但是却可以决定这两位前来的冒险家是否能进入妖狐之境。
“这个啊，因为我也挺久没帮人荡秋千了的说，所以稍微有点怀念。月费群?.8.57663?442”
黑翎看见秋千往上飞的弧度不够高，她就感觉手很痒。
依稀记得妹妹坐过她荡的一次秋千后就再也不敢坐了。
虽然黑翎确实能保证他妹妹的安全，但是那个弧度真的是太吓人了。
“是，是这样么？”
小狐娘听到后感觉到有一丝丝的不妙，难道说她荡秋千的功力特备恐怖？
不，不可能，妖狐一族一般是主攻魔法修炼，一般身体是强壮不到哪去的。
而且她看起来只是比自己的年龄稍长一些而已，应该不太可能能在荡秋千上让她折服吧。
“那么，手抓紧了哦，小狐娘。”
这是一个由树枝以及藤蔓，还有叶子构成的秋千。
坐垫是叶子，两旁挂着藤蔓，支架是树枝。
黑翎双手抓着秋千的藤蔓，准备开始推了。
“我叫做芮雅，麻烦用名字称呼我吧，被同是妖狐的你叫做小狐娘总觉得怪怪的。”
芮雅不想自己一直被称呼成小狐娘，对于妖狐族内部来说狐娘实在是太多了。
“嗯，我的名字叫黑翎。那么我先开始荡了，芮雅你手务必要抓紧啊！”
黑翎再一次强调了这一点，但是芮雅却好像不放在心上的样子。
“别太担心啦黑翎，我坐秋千的时间也不少，还没见过有人能让我害怕的。”
芮雅她现在说出了这句话，但是在这几分钟后她就瞬间后悔了！
“等等，黑翎，温柔点啊！啊啊啊怎么这么猛烈呀！”
芮雅的九条尾巴仿佛像受到惊吓的小动物一般竖起，她的双手紧紧地抓着旁边的藤蔓。
“芮雅，那按你说的来好了，我会温柔一点的。”
黑翎倒不是想要欺负芮雅，只是她看见芮雅这么喜欢荡秋千的话，估计也是很像体验一下90度晃荡的那种感觉吧？
至于再高的角度就真的是有危险了，而且还会让坐在上面的人容易晕。
所以黑翎还没夸张到让她体验超过90度的晃荡，不过这样芮雅就已经顶不住了。
“哇呜，黑翎，我刚刚就应该相信你的，一开始我都没想着抓稳藤蔓差点掉下来了。”
当时黑翎都两度提醒她了，她还是各种不相信，现在好了，她只能跟着黑翎求饶了。
“所以说，我刚刚那是善意的提醒。毕竟我看芮雅你挺想挑战高难度的荡秋千的。”
黑翎减缓了力气，让她有个舒服的荡秋千弧度。
“哇呜，好舒爽的风啊。话说你们两个是来妖狐之境干啥的呢？
我看你们是冒险家，应该来这里是有什么目的的吧？”
芮雅开始询问着黑翎她们，她作为妖狐女王的女儿自然有点好奇这些来客的目的。
“嗯，怎么说呢？我是过来看看怎么增加自己自身的尾巴的......”
黑翎看向了自己的尾巴，现在只有四条，比起芮雅的九条实在是差距有点大了。
“是这样啊，这确实是妖狐族大家都在追求的目标呢。一般来说是受到力量的强弱而影响的，当然也有个别例外。
行吧，你们想要进去的话我来当向导，就当是我对黑翎你帮我荡秋千的回报了。”
芮雅她虽然力量不是很强，但得益于她母亲妖狐女王血统，她也有九条尾巴。
她现在答应了黑翎和若叶，愿意带她们进入妖狐之境。
“啊，芮雅，真的么？谢谢你呀，没想到居然有你这位九尾妖狐当向导。”
黑翎没想到居然会有这么优秀的妖狐带她进去妖狐之境。
“对了，这位光明精灵名字叫什么呢？
我的母亲有点顽疾，既然有光明精灵来妖狐之境的话，能否帮助我看看母亲的顽疾呢？”
芮雅看到了光明精灵的若叶，自然是燃起了一点她母亲能解决顽疾的希望。
当年那一次世界之眼大劫之后光明精灵就消失不见了。
后面虽然听说被解救出来了，但没有回到远古森林，而是好像去了某座空中岛屿就住。
这让得到了顽疾的自己的母亲没办法找到光明精灵，没想到现在居然有主动上门的。
“嗯，我叫若叶，等会让我看看吧。”
若叶听到后实际上是有点害怕的，万一这位少女的母亲的顽疾她不能医治好的话是不是会很容易暴露自己的身份呢？
这时候黑翎牵住了她的手，用眼神告诉若叶不要害怕，真有可能暴露的话她来帮助若叶解决。
“若叶么，不错的名字呀。等等，黑翎，黑翎，你不会就是那位救出光明精灵，拳打狂雷熊王脚踢世界之眼的那位黑翎？”
芮雅现在才联想到她们妖狐族已经有一位世界闻名的英雄了。
没想到她居然愿意归乡而来。
“这，我怎么听起来怪怪的？好像也没有错的样子。”
明明黑翎都是用长枪解决的，怎么变成拳打脚踢的传闻了......

395.小九尾妖狐的母亲竟是妖狐女王

黑翎和若叶跟随着芮雅走进了妖狐之境里面。
刚踏进这片森林的时候，黑翎就感受到了自己的身体的力量不断地涌现出来。
她看了一下自己游戏面板上面的BUFF，上面显示的BUFF名称是妖狐族主场。
黑翎在这个区域所有属性包括非战斗状态的移动速度都增加了50%。
这就是主场作战的优势么，未免也太顶了这个BUFF。
不过这个增加属性的BUFF也导致她走起路来快得不可理喻。
她为了配合若叶以及芮雅她们两个的脚步，显得有点难控制。
这是什么新型的游戏玩法呢，黑翎都搞不懂。
想要走却走得太快然后又不得不刹车，这种感觉太难受了。
话说，妖狐族里面的建筑风格有点偏向东方古代的建筑风格。
芮雅她穿着的也是一件改为现代短裙的振袖古装。
据说为了显腿长女孩子往往会穿上短裙加过膝袜的组合，这样的话身高比较矮的话也比较容易掩盖过去。
“芮雅，你秋千玩腻了么？啊，居然有我们不认识的妖狐回来了。”
在妖狐之境里面，有许多窈窕的银白色长发以及白色尾巴数量不一的狐娘正看着走进来的芮雅她们。
这些狐娘已经很久没有看到有人进入妖狐之境了，没想到进来的居然是本族人员还有光明精灵。
“倒也不是玩腻啦，这位名叫黑翎的妖狐她帮了我一个小忙，所以我来当她的向导。”
实际上芮雅被黑翎推到那么高还有点惊魂未定，这也没办法，这是她自己要 挑战黑翎的。
“哇，黑翎，那不就是天天让你的母亲头疼的那位妖狐么？”
妖狐族作为与外界近乎隔绝的种族，她们实际上是不想有任何事情与灾难发生在她们身上的。
简单来说，她们只想安安静静地不断修炼，增长着自己的尾巴数量。
当她们成功达到九尾的时候，就可以永葆青春，而且寿命也会呈几何倍数的增长。
不过，就算是这样，实际上能修炼到九尾的人并不多。
她们族群里面只有芮雅她的母亲是九条白色的大尾巴，芮雅也许是命中注定，又或许是遗传了她母亲的能力而拥有了九尾。
其实，她们族内还有那位已经满天下搞事突破了自身境界变回了一尾的妖狐族的最强存在。
但是因为她搞出的事情实在是太多了，所以妖狐族女王并不想承认她是妖狐族的。
甚至把她定义为妖狐族的残次品，居然会有从九尾退化为一尾的存在，这种在她们历史上根本就没有这种奇葩的记录。
“头疼？母亲？芮雅你究竟是什么样的身份啊，总觉得你的身份好像不简单。”
黑翎听见了其他狐娘的讨论，她有一点点的好奇芮雅的身份。
本身她是天生的九尾狐好像就不是那么简单的身份，加上这波的讨论她好像还是一位名人的样子。
“哇呜，这都被黑翎你看出来了么？实际上我是妖狐女王的女儿啦，我相当于是她用魔法制造出来的后代哦......”
芮雅就只有一个母亲，是妖狐女王创造出来的妖狐。
“创造出来的？一个人么？”
黑翎听到这话才想起来这是个魔幻世界，那么就算未来其他女孩的父母之类的要求需要有孩子后代的话，也许黑翎也能满足他们的要求。
“是呀，黑翎你难道不知道我们妖狐族只有女孩子么？”
芮雅歪着她的小脑袋，黑翎好像完全不了解妖狐族内部的事情。
不过也对，芮雅的母亲曾经说过黑翎好像是因为什么外在的条件因素才变成她们的族人的。
所以她对妖狐族的内部情况一概不知倒也挺正常的。
“嗯，这个我倒是听过，我只是想着诞生出像芮雅你这么活泼可爱的后代需要什么样的条件而已。”
黑翎甚至觉得芮雅很可能是直接跳过了需要她的母亲带她的年纪，直接进入已经有一定的自理能力的状态。
“啊，我，我可爱么！？”
芮雅听到黑翎的夸奖后捂住了自己的脸颊，明明她在狐妖里面算不上容貌出众的。
但她居然被比她漂亮可爱很多的黑翎夸奖了，而且黑翎这句话好像还是真心的。
若叶只能在一旁感慨着黑翎真不愧是女孩子杀手，在说正经的话题说到一半的时候突然就夸奖起了女孩子。
利用这一点往往容易让女孩子猝不及防，而且很容易就掉入了黑翎的陷阱里面。
这一招真的是搞啊，真不愧是她看中的女人。
“那个，问创造出妖狐这个问题的话，得问我母亲的说。
我的年龄设定应该是妖狐龄里面18岁左右出来的，不过关键是我来到这个世界完整来算才不到半年吧。”
因为芮雅出来的时间只有大概半年，所以很多事情她也不是很清楚。
“好了，前方就是我母亲所居住的住所了。”
芮雅指了前方一间豪华的古代东方风格的豪华屋子，这是妖狐女王平时起居的地方。
历年来的和平以及远离世俗的纷争，所以她们内部也没有特别严肃的阶级规定。
就这么一个小小的部落种族，她们能自给自足安稳地生活就已经是平生最大的需求了。
“母亲，有外面来的客人？现在方便见面嘛？”
芮雅来到了正门口敲了敲门，发现里面并没有任何人应答。
“呜嗯，难道说，她会在妖狐灵泉那边么？
走吧，黑翎，若叶，我带你们过去看看妖狐灵泉。”
芮雅转过身，继续带着黑翎和若叶她们前进。
她们来到了一片竹林里面，在往前就是一座挺大的泉水池。
“母亲，有没有在这里呀？有客人来了喔！~”
芮雅呼喊着自己的母亲，这时候黑翎听见了宛如有人站起来的那阵水声。
“等等，芮雅，你们是不是平时会在这座名叫妖狐灵泉的地方洗澡？”
“嗯，是呀，有什么问题么？”
芮雅歪着自己的小脑袋，这好像也没有什么问题的样子啊？
“芮雅，你说的客人是......”
一位身材曼妙的成熟女人站了起来，她转过身看着黑翎以及若叶。
现在的她是穿着一件白色的死库水正在泡着泉水，黑翎的心才放了下来。
不对劲，这绝对是给游戏官方和谐了的场面，不过也不会导致双方彼此的尴尬。
“这，芮雅，我......呜，我没教过你女孩子洗澡的时候不能给其他人看到的么？
我现在可是没穿衣服诶......”
好吧，黑翎的想法还是错了，她肉眼见到的可能是穿着死库水的妖狐女王。
实际上妖狐女王根本就是没有外在衣物的，只是这游戏全年龄向的和谐大法作妖了。

396.女王的顽疾

黑翎怎么也没想到，她和妖狐女王的第一次见面居然是这种场景。
“可是，母亲你不是经常和我一起洗澡么？
你也没有说这件事呀，就跟我说过如果我去守门的话看见男人千万不能放行而已。”
芮雅歪了歪脑袋，反正她是真的没听过自己的母亲说过这件事。
“那个，不好意思，我们稍微回避一下吧。”
黑翎拉着若叶想要避开一下，毕竟妖狐女王刚刚都那个反应了。
“不，不用那么麻烦了。最主要我会有反应是因为知道黑翎你的前身......”
妖狐女王从妖狐之泉里面走了出来拿起了整体基调为蓝色的华丽的汉服服饰披到了自己的身上。
作为传统神话里面的妖魔，她的穿着并没有什么不自然的。
只是她的衣服和芮雅的差不多，穿上去后也是短裙款的。
不仅如此，她最关键的好像里面是真空的，她就是宁愿穿上白丝过膝袜都不愿意穿里面的么？
不对，她里面好像本来就有一件死库水了，那确实没有什么问题的样子？
“好了，你好，黑翎。很抱歉刚刚以那种形象和你相遇。
先自我介绍一下，我的名字叫做秦诗兰。是妖狐之境的统领者。”
秦诗兰进行了一次自我介绍，她的衣服开出来的前面的胸口位置的肌肤若隐若现的。
“嗯嗯，你好，我叫黑翎，是一名龙骑士。”
虽然秦诗兰知道黑翎的存在，不过互相尊重还是得介绍下自己。
“若叶，是一名牧，光明精灵......”
黑翎没想到自己刚刚的介绍差点把若叶带进坑里了，还好她及时反应了过来。
“光明精灵么？我记得你们种族就是被黑翎拯救出来的吧。
很可惜啊，我的那位老朋友莹星居然没有过来么？”
秦诗兰望了一下黑翎她们的身后，没想到莹星居然没有过来。
这时候，她才想起来了自己好像没有甩尾巴把尾巴的水给甩干净。
不行了，作为九尾狐的她实在是没办法忍住甩尾巴的冲动，于是她开始甩起了自己尾巴的水珠。
“哇呜！母亲你怎么突然甩尾巴呀！弄得我满身都是水珠！”
芮雅她的脸上和衣服都沾满了秦诗兰甩出来的水珠。
而黑翎反应过来若叶现在的头发是不能沾到水的，为了保护若叶不被水珠。
她转过身抱住了若叶，并且用自己的四条尾巴尽量接住甩出来的水珠。
当然，这一波水珠宛如密集的弹幕一般，她肯定是没办法全部接住的，还是有部分漏网之水珠沾到了她的身上。
这对于她来说倒是没有什么所谓，关键是若叶不能被沾到水。
“黑，黑翎，怎么这么突然呀......”
若叶还是第一次被黑翎以这种方式抱住，明明她现在比自己还矮，但是却感受到了一阵她的温暖。
“没有......”
黑翎总不可能当着秦诗兰的面前直接说了为了让若叶不沾到水。
女孩子又不是水做的，难道还能碰到水就融化了不成？
“啊啊，不好意思，黑翎，芮雅。我没想到会忍不住想甩干尾巴沾满的水汽。”
秦诗兰的张开自己的手指放在了自己的嘴边，话说这表情怎么感觉像是个腹黑的样子。
话说，黑翎才察觉到，她有部分习性好像和秦诗兰她们差不多，比如就这个尾巴甩水。
她早上洗澡的时候也是忍不住甩了一波，难道这就是种族特色么。
“呜呜呜，母亲好过分，我也想用尾巴沾水甩你一脸了。”
芮雅顺了自己的银白色长发，她是用了黑色的蝴蝶结扎着两股可爱的侧边小马尾的。
现在那两股小马尾沾到了不少水珠顺着头发末梢留下来。
“芮雅，这个还请你不要，不管怎么说我们还在客人面前呢！”
秦诗兰说这句话的意思，黑翎感觉如果不是她们在这里的话是不是直接开启母女戏水模式了。
“哇呜，好的。”
芮雅摸了摸自己的耳朵，这是她有点孤单的时候会做出来的动作。
“对了，既然有若叶这位光明精灵在这里的话，能不能帮我看一下我身上的顽疾出现在哪呢？”
秦诗兰想起来了一件很重要的事情，那就是她的顽疾必须赶快解决。
就算是为了以后可能发生的意外情况也好，这个魔力紊乱症可是不能拖下去的。
“行，行吧。那么我在这里现场看么？”
若叶有点不自信，不会这位妖狐女王的病只有光明精灵才能治疗好吧。
到时候要是暴露了身份会不会让黑翎的处境很尴尬啊。
“不，我们移动到主屋吧，因为我这个魔力紊乱症状是需要摸到我的魔力源头的。”
秦诗兰可不太想在这光天化日之下发出什么奇怪的声音。
听到妖狐女王这么说，黑翎总觉得有一点点不详的预感。
......
“啊，黑翎，为什么作为妖狐的你力气会这么夸张呀！不要压得太猛啊！哈，哈，我不行了！”
秦诗兰一脸潮红地趴在了床上，她此时的眼神稍微有点迷离，仿佛**了什么不得了的事情一样。
因为被黑翎抓着奇怪的地方，她已经完全没有力气了，
事实上，黑翎只是用双手环抱住了她九条尾巴。
因为她说自己的魔力核心分散在九条尾巴上，需要抱在一起才可以变成一个大核心。
这样的话就比较容易诊断她的魔力紊乱症状。
一开始黑翎提议用绳子绑住不就行了，当场遭到秦诗兰的拒绝。
现在看来，她拒绝是有理由的，黑翎已经非常留情地抱着了她的反应还那么夸张。
要是被绑住的话怕是她得活过赛神仙了吧。
“那个，妖狐女王，芮雅可是在旁边看着，你这样真的好么？”
黑翎在想，会不会因为自己是龙骑士，是物理职业所以没有魔力核心。
自己的尾巴被碰到才不会有感觉的。
“放心吧，芮雅和我一样，只是因为力量的差距她的尾巴没我的敏感。”
其实这在妖狐族内部是挺正常的，魔力核心都是集中在尾巴上的。
当然，如果有敌意的人敢随便触碰她们的尾巴会有核心自我保护系统。
会弹出自身魔力总量的反击予以敌人，所以只有不怕死的敌人敢碰她们的尾巴了。
“来来来，我看看......”
若叶有点紧张，她根本不知道魔力紊乱症是什么，不过游戏的设定也许会予以她指引......

397.怎么材料都是我能轻易取到的？

“那个，光明精灵若叶，拜托你了，温柔点......”
秦诗兰的表情完完全全就是在搞事啊，她真的是得病了么？
“嗯，放心吧，我会轻轻地触碰的......”
若叶很清楚地知道秦诗兰这些反应简直就像是什么场景，不过她还是得忽视一波。
毕竟黑翎都月,,费群!85７,6"63."44;"2那么努力地抱住秦诗兰的尾巴不乱动了，她总不能在这个时候就退缩！
若叶将手伸到了已经汇集到一处的秦诗兰尾巴里面的魔核，仿佛是游戏系统指引她的手伸出来一样。
她温和地握住了这位妖狐女王的魔核，魔力紊乱症究竟是什么实际上她也不知道。
但是游戏里面却将这个给归类为一个debuff效果显示。
魔力紊乱症：因魔力流动出现问题而出现，施法者释放魔法有20%的概率释放失败，释放失败的魔法最终伤害会降低80%。
“哇，这病也太恐怖了吧。”
若叶看到这个效果后都感到不可思议，万一一个运气不好这20%连续触发的话怕不是整个人都废了。
黑翎通过若叶的视窗也看到了这个魔力紊乱症的效果，没想到妖狐女王居然会得这么麻烦的病症。
“若叶，你能否医治呢？这是当年我受到世界之眼的冲击波及后留下的顽疾。后面其实我也在想要么让芮雅担当女王然后我退位算了，无奈芮雅的实力还支撑不起妖狐族......”
秦诗兰她是这个世界的人物，魔力紊乱症不仅仅只是单纯的debuff而已。
她每天都可能受到魔力流动混乱的煎熬，具体的表现就是一旦魔力流动方向变得奇怪。
她就会出现像感冒发烧的症状，那时候的她浑身无力，如果有敌袭的话也许都没办法保护自己的族人。
“这个，我看看......”
若叶这时候的面前出现了提示信息，她需要拿到火焰灵羽以及冰霜灵羽。
然后寻找某位NPC将这两种灵羽的灵力融合到一起制成一颗双羽灵丹，给秦诗兰服用下去的话即可解除这个debuff。
“这个病啊，我需要去调配一颗双羽灵丹，到时候给予妖狐女王你服用的话应该就能好......”
若叶看到这个触发的任务来，她跟着任务内容的结果说道，还好有任务提示啊。
“双羽灵丹？可是火焰灵羽和冰霜灵羽？
那两个玩意很难拿到的啊，一样是霜冻鸟身上多年才能凝结而成的羽毛，另一样则是烈焰鸟的......”
秦诗兰没想到她这个病症居然这么麻烦，原来是用到这么好的东西才能修复么？
难怪她试了那么多灵丹妙药都没有什么用。
“而且还有一点，将这种灵羽融合到一起的力量。
只有利用到豺狼山它们供奉的祖先祭坛的力量才可以融合到一起，这哪一件事都不简单呀！”
秦诗兰知道远古森林的结界为什么会给豺狼族的祖先给守护。
原因之一就是它们的祭坛拥有将两极化的东西融合以及一分为二的功能，这在这个世界上的存在几乎可以说是独一无二的。
据说那个祭坛是远古时代留下来的附带特殊力量的产物。
甚至有传闻说霜火龙神的祖先霜龙神和火龙神就是曾经去到过那个祭坛，她们的力量得以混合在一同变成了霜火龙神！
随着秦诗兰一步一步地介绍，黑翎她冷汗直流，这些涉及到的人她居然都认识，而且关系都还不错。
结合前面芮雅曾经说过黑翎给妖狐女王带来了不少的麻烦，最主要就是太活跃了。
这要是被秦诗兰知道的话不知道会不会被说。
“黑翎，我怎么感觉你的表情不太对啊，千万别告诉我刚刚我说的那些种族你全都认识......”
秦诗兰她只听闻黑翎做过的大事件，例如远古森林第七魔王的入侵，守城战打败狂雷熊王，攻城战打败世界之眼这些大事。
类似她抢夺了云璇之巅后成功地复活了被奥克多杀死的霜冻鸟和烈焰鸟两个族群秦诗兰是不清楚的。
最主要是奥克多真没有什么名声，他之前手持的火之哀伤霜之高兴比他还出名。
狂雷熊王好歹是第七魔王施雅格培养的加上黑翎是一人一城守住了在秦诗兰不远处的野岭城。
关键野岭城之前的城主还是第六魔王格斯。
“呜嗯，我才不认识什么霜冻鸟烈焰鸟还有豺狼族的族长！”
黑翎完全不敢说她全都认识，就怕秦诗兰等会更加头痛。
因为稍微有点紧张，她不小心加大了环抱的力度，这让秦诗兰直接就顶不住了。
“啊！黑翎，我知道了呜，不要抱得那么紧呀！”
秦诗兰紧紧地抓着她床上的床垫，要不是在这么多人面前她真的可能要变得奇怪了。
......
片刻后，秦诗兰已经重振了自己的女王风，她呈现着鸭子坐的姿势，坐在床上衣冠不整，一脸潮红地说着非常正经的话语。
“咳咳，可以的话，能拜托你们帮我收集一下若叶所说的材料么？
如果能把我的这个顽疾给治好的话，我会予以你们魔法技能方面的重写。
虽然作为走物理邪教的黑翎你应该用不上，但是可以给你的伙伴使用吧。
对了，在这之后我会跟黑翎你说应该怎么样增加尾巴的，不过实力不够强行增加尾巴可能会被反噬，所以我会逐步引领你的。”
秦诗兰也是没办法， 她整个种族除了黑翎之外全都是修炼魔法的。
不过她倒是可以帮助黑翎增加尾巴数量，前提是她要足够强大。
总结起来的话，这个任务就是：
任务名称：妖狐女王的顽疾
完成条件：治好女王的魔力紊乱症
所需材料：火焰灵羽0/1  冰霜灵羽0/1  双羽灵丹 0/1
完成奖励：法系职业技能（稀有度：蓝色~红色）由任务评分决定稀有度。
妖狐族完成的额外奖励：解锁九尾妖狐种族天赋技能，并解锁增加尾巴系列任务。
黑翎看着任务面板的介绍，这件事，好像完成难度不是很高......
“对了，你们能不能顺便带上芮雅去外面见见世面呢？”
“诶，母亲，可是我会给她们添麻烦的呀......”
“嗯？可以啊，有这么可爱的芮雅在完成任务的路上也许会更简单呢！”
本来芮雅是害怕给黑翎她们添麻烦的，没想到黑翎又秒答应了。
这位妖狐姐姐，果然很奇怪！

398.未经世事的判断标准

就这样，黑翎和若叶答应了秦诗兰的要求，把她的女儿带到外面的世界逛一逛。
她们的面板提示出现了NPC芮雅加入了队伍，她目前的等级只有20级，不过也足够前往时械城的爆炎之地以及基拉雪原了。
不过，带上芮雅之后有一个问题就是黑翎她们没办法先用传送回公会领地，然后再直接往下走就是基拉雪原与爆焱之地的交界处了。
这个地方就是霜冻鸟和烈焰鸟锁栖息的地方，她们被黑翎拯救之后愿意帮忙黑翎看守公会领地。
没办法传送的话，那么就只能走一趟一开始的20级守关BOSS拉尔加陵墓那条路线了。
“黑翎，方便我询问一下么？你和若叶之间的关系是不是很不错呀？”
在前往拉尔加陵墓前的路上，芮雅看着黑翎与若叶并排走在一起，她忍不住问了出来。
“嗯？差不多吧，我们之间应该算是已经达到伙伴之上的关系了吧？”
“诶！我在黑翎你的心目中有这种地位了么！”
若叶听到这句话后惊讶地捂住了自己的嘴，没想到她在黑翎的心目中已经是这种关系了。
黑翎其实对于情感这方面并不迟钝，在游戏厅那时候遇到若叶开始，他就知道若叶对他是有意思的。
只是大家都互相不认识，而且若叶也许碍于女孩子害羞的缘故没有主动找黑翎要联系方式。
加上那时候黑翎是自己头铁，本来他是不想走上多条妹子的路线的，没想到现在她就变成真香了。
事实上她只是很不喜欢看见自己身边重要的人受伤，特别是经历过未来融合世界的她。
知道了如果有些事情做得太慢的话，也许未来就再也没有后悔药可以吃了。
“是这样啊，还挺羡慕的呢。不知道我何时能遇见自己的真命天子呢？”
芮雅说完这句话的时候瞄向了黑翎，也许她的真命天子在刚刚荡秋千的时候就已经找到了吧。
“嘛，芮雅，后面你的路还很长呢，而且你也才接触这个世界不是很久吧？
我看你跟着我们离开的时候你的母亲那满脸的担心都写在脸上了。”
黑翎觉得如果不是她过去做了那么多事情的话，估计是不会把芮雅安心地交给她带出来逛逛的。
“差不多吧，我来到这个世界也就半年，而且我的基本知识几乎是继承我的母亲的。
很多东西我倒是都还知道，就是没有实际接触过，而且这是我第一次离开妖狐之境......”
芮雅摇着她那娇小的九条白白的尾巴，可以看得出她能够离开妖狐之境还是特别高兴的。
“前面的话就是拉尔加陵墓了，只要我们绕过这个陵墓就能到达时械城了。”
既然没办法传送的话，那在行程上总得找点话题聊聊，顺带给芮雅介绍外面的世界。
“呜嗯，这个我听母亲说过，里面住着一个邪恶巫师制作而成的骷髅领主吧。
我看黑翎你的等级都快40级了，应该曾经干掉过他吧，这个骷髅领主难不难缠呀。”
芮雅盯着陵墓的入口眼神闪闪发亮，她很想知道当初黑翎是怎么干掉她的。
“芮雅，这个的话当初是被第六魔王格斯干掉的，然后我这边最后给它拼接起来的。
结果它发挥不出应有的实力，很快地就散架了......”
黑翎都没想到芮雅居然会问这个BOSS是如何干掉的，而这个BOSS刚好是她用了有点见不得人的办法干掉的。
当初还怪莉莉拼图手脚不分，然而实际上就是她那样拼让黑翎她能够轻松地把这BOSS给解决了。
“这，第六魔王格斯么？我在我母亲那里听过，据说他和邪龙之间有深仇大恨才走上魔王道路的。”
芮雅想了一下，感觉这位魔王应该也不是纯粹的坏人，因为他的过去实在是有些伤痕累累。
黑翎她们继续前进，绕过了拉尔加陵墓后她们顺利地来到了时械城。
继续往着基拉雪原走过去，她们很快地就来到了山顶上的城堡位置。
“这座冰封城堡好漂亮呀，感觉外面的世界好丰富多彩......”
芮雅疯狂地摇着自己娇小的九条尾巴，她听母亲讲过一些童话故事。
这种城堡里面会不会有王子之类的出现呢？
“哟，黑翎，是什么风把你吹到这里来了啊！
等等，这孩子，难道说是你女儿？来报喜的？”
这时候冰封城堡的门刚好打开，霜冻幽魂领主锡西好像是想下去时械城买点东西，结果就撞见了黑翎。
他看到了黑翎带着的那只小狐娘神韵都和她有几分相像，直接就询问了这句话。
“哇呜！为什么幽魂会说话啊啊啊！恶灵退散恶灵退散。”
在黑翎身后的芮雅让她的手上凝结成了一把半透明带着白色光芒的剑。
这个外形有点酷似桃木剑，话说这种幽魂一般是西方的产物的吧。
拿东方斩鬼剑来斩西方的鬼感觉应该也不会生效。
“等等，少女，别害怕啊！你看我的脸色，我也很怕你的！”
来了，锡西标准的看我脸色行事，明明他的脸部完完全全就宛如一团燃烧着的蓝色火焰。
“呜嗯？幽魂还有脸色么？还有我不是黑翎的孩子的说，我是妖狐女王的孩子......”
芮雅给自己澄清了一下，但是她听到幽魂说自己的脸色后一脸问号，不管怎么看这名幽魂根本就没有脸可言吧！
“芮雅，锡西说的没错，他的脸色也写满了害怕你，而且他不是什么恶灵，只是一个在享受退休生活的白灵而已。”
黑翎只能逢场作戏，没想到这样的逢场作戏反而让芮雅对黑翎燃起了兴趣。
“黑翎！这你都能看出来脸色的嘛，好厉害啊黑翎，以前听到那些奇奇怪怪的事情我还没有一个标准感觉你有多强。现在我算是知道了。”
原来城堡里面并没有什么王子，她的王子在她荡秋千的时候就已经找到了。
“不，芮雅，我觉得你的标准还是有点问题。”
黑翎觉得不就一个察言观色加上逢场作戏而已么，总觉得芮雅已经把这件事和她干掉世界之眼这件事划上等号了。
“没有吧！我们普通人看不到的表情黑翎你居然能看出来，这件事不亚于拳打施雅格脚踢世界之眼了吧！”
这，芮雅的大小事标准确实稍微有点奇怪啊。
黑翎也不知道要怎么解释，总之成功阻止了她向锡西出手就好。
“啊，不好意思，黑翎，没时间和你聊了！时械城的商场特卖要开始了。”
锡西一个飘浮直接飘到了时械城，黑翎看到这情景后一脸黑线。
话说这也太田园生活了吧，一个200多岁的幽魂活生生变成了一个家庭主妇一样的可还行......
“果然如同黑翎所说，是好的白灵呢，买东西的行动居然和普通人别无二致。”
“芮雅你的判断标准既然是这个？”
这判断标准，黑翎应该想到她只是一个半岁的孩子。
不过现在的她怕是遇见第七魔王施雅格也拎着包去菜市场买菜的话估计也会认为是好人了吧......

399.梦中“王子”竟是黑翎？

在和锡西分别后，芮雅已经进入了一个奇怪的状态了。
没想到，她一直期待着在外界能否邂逅到一位帅气而又好看的王子。
结果呢，她的旅程还没开始就已经结束了，黑翎就是她命中注定的那个王子！
本身妖狐族就比较偏向于与要么单身贵族，要么就是互相以亲朋密友互称创造出类似于芮雅的下一代这样的存在。
芮雅的母亲秦诗兰曾经是拯救了人类的一个孩子。
那个人类孩子因为有秦诗兰赋予的妖狐之气息，加上自身的努力居然修炼得比突破九尾的境界，甚至成为了凌驾于一切之上的存在。
只是可惜的是，她和秦诗兰也分道扬镳了，秦诗兰就是因为这点才创造了芮雅。
芮雅不想像自己的种族内部那么内卷，她也想要尝试找找看有没有外来的其他种族或者是破例跟着男孩子。
结果呢，她还没走出妖狐之境的时候就已经被黑翎这位“王子”给深深地吸引了。
荡秋千的相遇，感觉就像是小时候的相遇一般令人神往。
“芮雅，怎么你的状态那么奇怪，是不是在想什么事情呢？”
黑翎看到了芮雅双手捂着自己的脸，九条娇小的尾巴摇得频率甚至让她觉得是否是用了蓝星的插件才有这个特殊的效果。
“黑翎，我母亲曾经跟我说过，这个世界上有一种情感，名为爱情。
她很笼统地跟我说就是类似于公主和王子两个互相交换感情，然后最后走到一起的故事。”
因为秦诗兰的这种类比，芮雅把自己代入了女性化的公主，自然就把她寻找这种情感的另一半当成王子。
此王子也非彼王子，这应该算是芮雅名为爱情的情感代替词。
“嗯，没想到狐妖女王在你接触世界还没多久就教你这个情感啊。
所以，芮雅你是不是有看上的人了呀？如果是这样的话我也许可以给你点恋爱咨询哦。”
事实上黑翎自己对恋爱都没有什么经验，不过好歹她身边的女孩子不少。
而且作为前男孩子的她，知道男孩子在什么时候需要什么，这一点她还是有自信来引导的。
“她，有着银白色的长发。”
嗯？芮雅这是先形容下外貌想看看自己认识不认识么？
看来是自己路上遇到了不少熟悉的人让她觉得这个人也许自己也认识吧。
黑翎仿佛了解一切地点了点头。
“嗯，这个世界含银量确实有点多，长发啊。
按照你们族内的风格应该确实会喜欢上风度翩翩的古代风长发美男子吧？”
黑翎先入为主地以为芮雅形容的王子就真的是代指男性，所以她自然是往着那方面去抢。
“温和的赤红色瞳孔，不算高挑的身材，也许还算是偏矮的？”
芮雅说完这两句话的时候，黑翎已经意识到了。
“芮雅，直接点吧。我感觉已经猜出来是谁了。
不过，为什么会觉得我是你的王子？我的性别可是女的诶。”
她不可能到这一步还能装傻，只是为什么会形容她是王子呢？
“黑翎，我觉得第一句话你就该想到是你自己的啊！芮雅又没接触到多少人......”
若叶现在才知道，黑翎攻略NPC的进度也太恐怖了。
她和这位名叫芮雅的九尾妖狐接触起来都没有超过1小时，居然就能直接让她变成这只小九尾妖狐的对象了。
“那个，王子对我来说是取代情感的词汇。至于为什么会觉得黑翎你是王子。
那时候帮助我荡秋千的时候，这个场景感觉很像那种三年之约的青梅竹马的故事？”
芮雅行事的判断标准都是按照故事以及她自己的理解来判断的。
这点黑翎是感觉到的。
“可是，芮雅你现在决定还是太突兀了呀。还是接下来多接触下我再决定吧。”
这么可爱的小九尾对黑翎的告白，黑翎并不是没有将这件事放在心上。
她是觉得芮雅还比较小，也许根本不懂情感是什么，现在唐突答应的话也不太好。
“嗯，可以，不过我的情感直觉应该是不会错的。”
芮雅决定将自己的视线只注视着黑翎，看她接下来会做出什么行动。
在解决了芮雅的情感难题后，黑翎她们也来到了基拉雪原以及爆焱之地的交界处。
“哇，黑翎！几天不见你孩子都有了么？”
烈焰鸟和霜冻鸟的族长她们两个人本来在斗法，在看到黑翎之后她们停了下来同时看向了她。
她们看见和黑翎特别相似的小九尾狐，再次说出了和锡西类似的内容。
“你们啊，这种怎么想也是不可能的吧，更何况这位九尾狐娘的尾巴比我都多。”
这两位族长应该是知道妖狐族的尾巴是代表着力量的，所以不可能四尾能生出九尾这种逆转的。
“不好意思啊，没办法一眼望过去真的有这种即视感，加上黑翎你身边的女孩子那么多。”
这两位族长都有点不好意思地低下了头，她们作为被黑翎复活的鸟，刚刚这样对黑翎说了这句话好像有点惹她生气了。
“你们两个别摆出这样的表情啊，我没怪罪你们的说。
而且，我这次来到这里是有一件事需要你们两位族长帮忙。”
“有什么需要我们帮忙的尽管说呀！作为我们的救世主的你对我们客气什么呢！”
两位族长都傻了，黑翎怎么想要帮忙都不直接说的，对于她们来说黑翎是完全不用客气的存在。
将她们复活这种操作，相当于给了她们一次机会再次体验自己的鸟生，而且还不止复活了她们两个，黑翎复活的可是她们两个的族群！
“就是我想要一根火焰灵羽和一根冰霜灵羽，不知道你们是否能给予我。”
“这个......黑翎，你的那几位伙伴刚要了我们身上的灵羽，好像也是去做任务。
所以我们两个现在身上都没有灵羽了......”
两位族长有点不好意思，没想到关键时刻她们居然这么不给力没长出灵羽。
“是这样么？那有没有什么办法能比较快获得灵羽的。”
听到黑翎的这句话后，两位族长互相对视了一眼，然后点了点头。
“这个办法倒是有，就是只要温柔地帮我们梳羽毛就行了......”
“啊，还有这么简单的办法么，来吧！”
在这之后，黑翎为她刚刚说出简单这个词而后悔......

400.给鸟梳羽毛有什么不对劲？

黑翎本来以为，给这两位族长梳羽毛是一件非常简单的事情。
不就是梳一下羽毛就能拿到她们的灵羽么，这究竟有什么难的？
她带着两位族长上了自己公会领地附近漂浮着的方舟，这方舟里面有一张非常舒服的长沙发可以供给她们两个躺在黑翎的大腿上。
想要拿到她们的羽毛的要求就是她们的心情极好加上羽毛被捋顺了的时候。
在这两个条件的加持下她们就很容易产出灵羽，听起来似乎是一件不难的事情。
“黑翎，我们都已经做好准备了，可以开始了哦。”
这两位族长是人形态给黑翎来梳理羽毛，她们最主要的产出是在背后那一对小翅膀上。
前面也说了她们的人形态涉及到羽毛部分的只有翅膀还有那宛如小翅膀一样的耳朵。
而如果轻轻揉.捏她们的耳朵的话，她们的心情好像会特别愉月费群.85;;766:"３44?２悦。
这是这两位族长告诉黑翎的，黑翎也非常相信她们。
在安排好一切后，黑翎左右手分别对应着烈焰鸟和霜冻鸟两位族长的耳朵开始轻揉......
“啊，呜！黑翎，揉的时候要温柔点呀！”
“呜呜，这还是人家第一次被碰到这里。”、
如果能设置游戏静音的话，黑翎肯定是立即设置静音的，遗憾的是这是沉浸式潜入游戏。
除非她聋了才可以不用听到她们的声音。
“我说你们两个声音不要这样子啊！还有其他人在看着呢！”
黑翎的力度都已经尽量地放轻了，然而还是抵挡不住她们那发出来的奇怪的声音。
“不，不行了，黑翎你的手法怎么那么好！~”
“这就是民间流传的大英雄黑翎么，这个手的灵活度太顶了啊啊啊！”
两位族长并没有任何收敛，她们的眼角带着些许的泪水，脸颊的都不用说了。
烈焰鸟族长本来就火红的头发搭配上她赤红的脸颊显得更加地艳丽。
霜冻鸟族长则是在因为脸颊的滚烫导致了她身上本来覆盖的些许冰霜变成了晶莹剔透的水珠飘散在空中，显得更加地冰清玉洁个鬼啊！
“若叶，黑翎她只是在揉这两位族长的耳朵吧？我怎么感觉气氛很不对劲呢？”
原来芮雅还小完全不懂眼前是什么状况，总之她看着的时候发现自己的脸颊也有点滚烫。
“呜，感觉这像是在我面前处刑一样似的，我也很想要被黑翎这样对待的说。
据说精灵族有部分人的耳朵也是很敏感的......”
要不是要给黑翎留个比较好的印象，若叶现在都快撑不住了。
这看起来就像是自己喜欢的人在帮助这两位少女族长解决什么奇怪的需求一样。
这样的场景，深爱着黑翎的若叶哪里顶得住呢？
“黑翎，我跟芮雅稍微过去眺望一下方舟的远景吧。”
若叶最后还是选择了拉走芮雅，她准备去看看方舟上显示的天空远景缓解下心情。
“诶？可是我觉得看黑翎这样子做好像更好玩的样子，而且她居然能让这两位族长折服。真不愧是我看中的王子......”
芮雅之前被黑翎回答说多观察一段时间，然而她随随便便就认识两位能提供给她母亲灵羽的大佬。
有母亲传授大部分知识的她知道，这两种灵羽是非常难得到的，可是黑翎却和她们谈笑风生。
而且她们就算没有，还愿意当场帮助黑翎出产灵羽，只是她们也需要借助黑翎的力量。
然后就是这两种灵兽按道理来说是很难相处的，但是黑翎却将她们弄得服服帖帖的。
虽然只有四条尾巴，但是感觉她完全就不是一般的妖狐，这就是她看上的黑翎么？
在坠入爱河的女生眼里，黑翎在各个方面肯定都是无可挑剔且完美的，现在芮雅就是进入了这种状态。
“芮雅，你......好吧，我知道了。”
若叶才发现芮雅的眼神不对劲，这就是彻底坠入爱河的表情啊。
果然黑翎太恐怖了，若叶甚至觉得未来的她真的可能成为万族之王。
“黑翎，接下来就是翅膀了，耳朵已经软了，不行了。”
“这，你们被我碰到翅膀的时候确定不会发出这种奇怪的声音了么？”
黑翎整个人都不好了，先是妖狐女王的那一波，现在是霜冻鸟烈焰鸟双族长的这一波。
她今天耗费的精神力和意志力怕是比往常都多。
她甚至在想如果都是这种发展的话她宁愿找人打一架耗费精神力和意志力来得痛快点。
听见这么多美少女这种奇怪的声音，她内心再毫无波动身体也是起了一些反应的。
黑翎现在也才想起来她自己已经变成女孩子这么久了，好像还没尝试过这方面的事情。
也许，今晚晚点的话趁着莉莉她们睡觉的时候可以试试看，不然的话自己都快憋坏了。
“嗯，我也一样，拜托了，黑翎，翅膀应该不会有这么奇怪的声音的。”
霜冻鸟族长也在哀求着黑翎，说真的如果可以的话黑翎现在就想当场试试了。
她们的声音实在是太妖娆诱人了，而且还是两边喘声停不住的状态。
“算了，既然是有求于你们，那么就得好好满足你们才是......”
于是乎，黑翎将自己的双手伸展开，分别伸向了这两位族长的翅膀。
“呀！！！！！！”
“啾！！！！！！”
嗯，轻易相信她们两个绝对不会叫出声的黑翎是个蠢货，甚至还有一位族长已经叫出了自己的母语的。
......
“咳咳，作为族长的我们刚刚的叫喊声实在是有失体统，不过我们也成功地产出了灵羽了......”
两位族长一脸事后的表情看着黑翎，仿佛黑翎刚刚真的对她们做了什么奇怪的事情一样。
如果光听她们的叫喊声的话怕是会这么认为，但实际上黑翎只碰了她们的耳朵和翅膀。
“嗯，辛苦你们两位了。”
“那么，黑翎，最后的步骤，**吧！这次我们保证绝对没有奇怪的声音出现！”
“这，就不能加个从你们的翅膀**么？”
这次她们是真的没有骗黑翎，黑翎经历了这场“战斗”终于拿到了火焰灵羽和冰霜灵羽。

401.融合灵羽的办法是阴阳调和

黑翎成功地通过撸鸟拿到了两根灵羽，然而她现在的状态比之前做战斗任务还累多了。
“黑翎，谢谢你帮助我们两个生成了灵羽呀。这次的产出还不止一根，希望下次你也能帮忙。”
烈焰鸟族长还热情似火地跟着黑翎说道，她挺想要再一次被揉耳朵的。
“我觉得应该没有那么多需要用到灵羽的地方吧，至于帮忙的话倒是可以找我。
只是希望你们下次控制好你们的音量还有表情！”
黑翎特别强调了后面两点，她们如果真需要用到灵羽的话自己还是可以帮这个忙的。
只是希望不要再出现那种情况了，不然她的精神力都要被这两位族长耗干净了。
“黑翎，我们的灵羽用处还是挺多的哦，更何况我们现在是邻居！~随时欢迎来我们族里玩。好了，我们族里还有点事情要处理，回去啦！”
霜冻鸟族长说完后，她和另一位族长从方舟的甲板上展开翅膀回到了自己的族群里面。
“希望灵羽融合的那个祭坛不要出什么幺蛾子吧。”
黑翎送别了两位族长后，现在只希望祭坛那边不要出什么问题了。
“黑翎，你刚刚做的事情好猛烈呀！我看得有点血脉喷张的，能不能对我也做同样的事情呢？”
芮雅不太懂那方面的事情，她也是以为只要被摸耳朵或者尾巴就有那种效果。
“这......可是不同种族应该效果是不同的吧，我试试看揉你的狐耳看看？”
黑翎想起来了秦诗兰她的魔力核心是在九条尾巴上，按道理来说芮雅核心应该也在九条尾巴上。
所以，摸她的耳朵的话应该不会有什么特别大的反应。
但是现在她出手之前都有一点点的恐惧感，希望不要出现刚刚的情况才是。
“可以呀，我的耳朵除了我母亲和我自己碰过之外还没给别人碰过的说。”
芮雅轻轻地摸了一下自己跳动的耳朵，毛茸茸的软软的，平时她也挺喜欢摸自己的耳朵的，因为自己的耳朵的手感实在是太棒了！
“那么，芮雅算是第一次咯？”
“黑翎，我觉得你刚刚说那两位族长说话简略，结果你自己说出来的话也简略到能令人误解的地步。”
若叶叹了口气，没想到黑翎居然也会玩简略了，而且还是对这么小的孩子。
“当然啦，我是第一次，而且还是含苞待放的状态哦。”
芮雅指的是自己的耳蜗，她的母亲包括她自己都没有碰过耳蜗里面的。
“那么，我来试试看吧。”
黑翎偶尔也有碰过自己的狐耳，包括耳蜗前面那一点毛茸茸的存在都经常触碰。
这一波应该是没什么问题的。
她将自己的手轻轻地放在了芮雅的耳朵上。
“哇呜，好大好温暖，嘿嘿，好舒服。”
芮雅闭上了眼睛，一脸高兴地享受着黑翎那比她大且温柔的手。
“我觉得从刚刚开始如果闭上眼睛的话，我全程应该是在看那些不可描述的影像。”
她们真的太能省略了，若叶光听这对话内容不看眼前的景象的话，绝对是在做那些不可描述的事情。
“若叶，别太在意。你只要往正确的方向脑补就不会有这种感觉了，而且我们都是女孩子你怎么不可能联想到那方面去吧。”
黑翎这次之所以不为所动是因为她知道是在代指她的手，如果往那方面想也只是无稽之谈。
“呜嗯，我知道的啦。不过芮雅倒是真的好可爱，如果黑翎未来能利用魔法生孩子的话会不会也这么可爱呢？”
芮雅被刚刚遇到的两位族长以及霜冻幽魂当成黑翎的孩子的时候，他们也看了若叶一眼。
他们的眼神就像是在说若叶是黑翎的妻子之类的身份，然后生了一个这么可爱的小狐娘出来，太厉害了。
“这个就不清楚了呢，毕竟我长得没有妖狐女王那么漂亮吧。
不过如果继承若叶你的基因的话，也许就能弥补不足。”
黑翎一边撸着小狐狸的耳朵一边说道，话说果然撸其他妖狐的耳朵和弄自己的手感完全不同。
这种感觉有点上瘾啊，而且芮雅也一脸开心，这一波是一举两得么？
“等，我，我的基因！黑翎你在说什么呀！”
若叶这波基本可以理解为变相告白了，不然怎么会考虑基因的事情呢。
“黑翎你怎么没有一点信心呢，我觉得你比我母亲漂亮和可爱多了。
你是我见过的最好看的妖狐族人了，没有之一的说......”
芮雅说了一句非常母慈子孝的话语，这话给她母亲听到的话绝对会很伤心吧。
“好了，芮雅，应该差不多了吧。我们去豺狼山看看吧，刚好豺狼山就是回妖狐之境的必经之路。”
这个任务还挺顺路的，而且看起来难度也不大，刚好碰巧这三个种族黑翎都是老熟人了。
而且还是救了他们的英雄，这点让这个本来困难难度的任务变成了简单的难度。
豺狼山上，族长里兹看见黑翎她们到来，热情地迎接了上来。
“黑翎，下午好！你出发前交代的祭坛我们族人已经帮你准备好了灵羽融合仪式。”
黑翎在前往寻找羽毛之前就特别询问了里兹灵羽融合大概需要什么条件。
里兹说了进行这个仪式可能有一点点复杂，所以他们需要时间准备。
黑翎因为没有拿到羽毛，所以就拜托了里兹他们提前准备好祭坛的布置。
“那么，先随我一同前往祭坛，然后测试一下你们几位的阴阳相性吧。
阴属性的人拿着火灵羽，阳属性的人拿着霜灵羽就能进行灵羽融合。”
里兹在黑翎出去的这段时间还特地查了祖先的书籍，发现了达成条件也不难......
来到了祭坛，黑翎跟随着里兹的指引第一个抬起手放在了祭坛上的一颗水晶球上。
只见水晶球映照出了完美的太极八卦图。
“黑翎，你这是......这两种对冲的属性要融合的话讲究着阴阳调和，英雄黑翎你的妖狐种族来说本来是阴的，但是你的正道的光芒又太过浓烈，你是类似混合体一样的存在，你这种情况一个人应该可以成功地融合出灵羽丹。”
里兹感到很神奇，居然会有这种阴阳混合在一起还能正常使用出力量的人。
“是这样啊，那我试试看吧。”
呼，最后一步终于不用进行那种奇怪的步骤了，只要自己一个人就行了，太棒了！

402.山鬼的突袭

在黑翎得知了最后一步灵羽融合只需要她自己一个人来就行。
她此时的内心是非常激动的，终于不用经历那种奇怪的场景了。
豺狼族的这个祭坛的墙壁上刻画着的是一副天地山绘图，上面还雕刻着预示着如意吉祥的龙凤。
在祭坛面前摆放着的，是一张矮小的木桌子，这张木桌上就是摆放了刚刚黑翎手按下去后的圆球水晶的位置。
这张桌子刚好中间有凹陷可以固定住刚刚那颗水晶，现在水晶被黑翎的手放上去后已经变幻成了一个太极轮盘平稳地放置在桌上。
“黑翎，只要你左右手分别拿着一根羽毛然后把火灵羽放置在黑色的区域，把霜灵羽放置在白色的区域即可开始融合。
当然，融合期间的时候你的手不能放开，而且可能还会出现一些其他的指示。有的指示可能老身是需要回避下的。”
里兹很清楚有时候那些指示比较特别，因为看起来黑翎的阴阳气息似乎不太足够的样子。
可能是有部分自己互相抵消了然后导致了这个结果，到时候很可能需要跟她身旁的伙伴借这股气息。
那个小九尾妖狐是妖狐种族加上她的神性职业是巫女，应该也是带着一定的阴阳混合效果，整体上这小狐娘的气息应该是偏阴的。
而另一位那名精灵，她本身是拥抱着神圣的牧师，但是她现在身上穿着的是充满着黑暗力量的制服。
这件装备也会让她变成一个带着阴阳之灵气的人。
祭坛是远古时代遗留下来的产物，对于这些比较现代化的魔法阴阳鉴定比较模糊一些。
大概的界定就是光火这些比较令人感受到温暖的属性被归类为阳，像冰暗这种听起来令人这些令人感到害怕与寒冷的属性类型被归类为阴。
“原来如此，听起来挺简单的。”
黑翎按照里兹的说法将双手放置在这个八卦图的轮盘上。
她两根灵羽放置在上面后，火红的气息以及冰蓝的气息开始流向了中间交融在一起。
这时候，黑翎的游戏界面也显示出了这个双羽灵丹制作的进度条。
这个进度条显示了需要阴气息和阳气息各100。
现在两个气息的增加大概是每3秒增加1点，进度非常地缓慢。
不过，这也只是时间的问题，看来这个任务可以很顺利地完成。
芮雅和若叶站在黑翎的身后，一脸担心地看着黑翎。
她们能感觉到，这个祭坛的气氛有点不太对劲，现在稍微有点压抑的气息。
“黑翎，现在还足够顺利么？没有任何问题么？”
里兹他的表情也是一脸担心，这个祭坛从他出生起到现在都还没有人使用过。
按照祖先流传下来的也只是能将阴阳之物分离以及将阴阳之物融合这两个功能而已。
而且这个功能似乎只有这个祭坛才有，里兹历险了这么多也没有听到其他地方有这种功能的祭坛。
“黑翎，按照我的直觉，这个祭坛感觉会有什么奇怪的东西降临。”
“审判之剑！”
芮雅提前凝聚出了一把银白色的桃木剑，若叶也提前将自己的牧师权杖附魔上了审判之剑，同时解锁了审判之剑技能系列。
这是让她可以变成近战牧师的技能，当初拯救莹星的时候她拿来对付过大水蛇。
然而，这时候却出现了两只漆黑的半透明的巨大的手径直地伸向了芮雅以及若叶。
“糟糕，若叶，芮雅，快避开！”
这漆黑的半透明的手伸出来的速度如此之快，黑翎话音未落就听见了她们两个的武器掉落的声音。
同时里兹也被一股不明的力量给弹出祭坛里面了，大门直接被强制上锁了。
“啊！！！”
她们两个被大得夸张的手紧紧地握住，状态栏显示的是山鬼之缚强制控制技能，当炼制丹药进度达到80%后会开始每三秒减少她们10%的最大生命值。
“芮雅，若叶！”
黑翎本来是想把手离开这个八卦图腾前去解救她们的，结果她发现在制造这个双羽灵丹的操作是没办法中断的。
“想要获得我的融合力量的话，少女你居然连祭品都不献上，这可不是个好习惯啊。”
从祭坛的山河图里面钻出来了一个漆黑半透明的满头花白加上胡须的怪物脸。
“你是什么来头，如果胆敢伤害到我的伙伴的话我瞬间要让你魂飞魄散！”
黑翎怒视着前方钻出来的这个山鬼，怎么这年头的山鬼山神都那么喜欢祭品。
而且，现在的她完全没办法使用技能，不然的话还可以用魂幻影分身解救芮雅她们的。
现在芮雅和若叶她们两个人现在又被束缚住了，里兹疯狂地在外面拆门但是门也纹丝不动。
“嗯？我是这个祭坛的祭品的冤魂凝聚而成的山鬼。
正在进行炼制丹药的你双手根本没办法离开。而且既然进行阴阳融合的话，那么我要两个祭品不过分吧？”
山鬼哈哈大笑，他是由众多冤魂构成的集合体，现在为了变得更强加上维持自己的存在，自然需要更多祭品。
“你既然是这样的存在，何必又要制造更多的杯具。你难道是煞笔么？”
黑翎此时也没有在闲着，她说着话的同时正在寻找着有什么办法解救她的两位伙伴的。
这种情况下应该是只能靠自己，只要能把她们解救出来的话那么还有反击的机会。
进度条达到80%后自己的伙伴就会开始掉血，现在进度条已经快过半了，一定要在短时间想到办法才是。
“你知道我们的冤屈么？明明根本就不用祭品就能合成的，却被以前的那些人传成需要祭品，导致我们积累的怨念越来越大，你根本就不了解我们的精力！
总之，你现在也得乖乖体验下你的无力感，你说什么堂而皇之的话都对我没有任何作用的。”
山鬼在不断地嘲笑着眼前的这名狐少女，她居然敢说自己是傻子。
然而她的口中的傻子，却能轻易地夺走她的伙伴，这就是傻子的复仇！
“呵呵......你们这群冤魂还是太天真了，为什么会觉得我无力拯救我珍爱的伙伴呢？”
黑翎想起来了，她现在不能活动的除了手之外，其他部位都是能活动的，包括她的尾巴......

403.尾巴又不是假的

这个由冤魂聚集而成的山鬼还在洋洋得意的阶段。
“黑翎，啊，对不起，我们居然给你拖后腿了。”
芮雅的剑还是掏慢了一点点，现在她被那股黑影紧紧地握住，四肢处于完全无法动弹的状态。
若叶的情况也差不多，因为被紧紧地握住导致没办法释放净化魔法什么的。
而且她还和芮雅到时候还会同时掉血，她自己也许是无所谓，但是关键是芮雅那边。
“你们两个，怎么不会错怪这名少女没办法救你们？她可是完全动弹不得要眼睁睁看着你们牺牲啊！”
山鬼听到芮雅的话语，只听到了她对眼前说他傻子的少女的歉意，而不是对她的怨恨。
“所以才说你这个山鬼傻子，你觉得我们会因为这点就怪罪自己的伙伴么？”
若叶她注意到了，黑翎的尾巴正在尝试勾起她们两个人刚刚掉落的武器。
所以现在是在用话语吸引山鬼的注意力。
她望向了芮雅这位小九尾狐娘，发现了她和自己一样也注意到了这一点。
那么，现在就是尽量地吸引着眼前山鬼的注意力了。
黑翎在前面也是进行着绘声绘色的表演。
她假装绝望地闭上了眼睛，而且还可以听到她小声地呜咽声。
当然，她这是想笑差点憋不住的声音，因为这个憨憨山鬼居然真去注意她的伙伴说的话。
这不是趁机给她一个逃课的机会么？还好在现实中已经稍微把尾巴当做手使用过一次了。
那时候为了背起苏筱羽，她大概花了五分钟左右才把她给抱起来，那时候也基本摸清了自己应该如何控制尾巴的方向以及动作。
趁着山鬼还在诱导她们赶快怨恨黑翎的时候，黑翎已经用一根尾巴探索到了芮雅弄出来的桃木剑了，她立即用另一根尾巴准备辅助拿稳桃木剑。
接下来还有两根尾巴，那是若叶的权杖附魔而成的审判之剑，黑翎她也很顺利地利用自己的尾巴拿起了审判之剑。
这时候，黑翎的游戏面板里面出现了两排技能栏，这算是武器上的技能么？
居然拿起武器就能生效，这也太神奇了，桃木剑的主力技能好像是用另一只手划过剑身后。
会有咒符文字不断地环绕着剑身，然后再一刀砍下去即可驱魔。
另一把审判之剑的主力技能因为黑翎现在身体无法离开八卦图前面，所以没办法使用。
那么就是要很快速地丢出两把裁决之剑然后两把裁决之剑会对撞造成光属性伤害。
应该会特别克制这个由冤魂凝结而成的月费";群8５7"'6:!6,:3??44２山鬼。
“你们两个，已经快开始进行仪式了，你们的生命也犹如风中残烛了。要怪的话就赶快怪这位用祭坛融合不顾伙伴的狐少女吧，哈哈哈！”
山鬼继续嘲讽着芮雅以及若叶，它很想心安理得地获得都是世界的错的这种救赎。
趁着这个时候，黑翎已经在用两根尾巴触发桃木剑的技能了，因为她看着自己的尾巴比较容易暴露，所以她和芮雅互相对了一下眼神，需要芮雅将符文文字蓄满后告诉她。
芮雅决定用耳朵提示黑翎，她自己摇了一次耳朵提醒黑翎就用这个来当信号。
若叶那边的话倒是比较简单，毕竟她那招技能很类似刀妹的比翼双飞技能，只要短时间内释放两次足以让山鬼反应不过来了。
关键的一步在于，黑翎使用芮雅的那招需要稍微念下咒文。
那么，她现在要做的就是......
“山鬼小儿，你胆敢真的动手我一定要让你魂飞魄散......喵喵喵~！”
黑翎说完前面比较清晰的话假装已经失了智，她的表情也显现得很急，开始说着些连山鬼都听不懂的话。
实际上她是利用了龙之语的力量用龙语开始念咒文，咒文好像是没有限制语言种类的。
看着黑翎尾巴上的桃木剑的咒文正在不断地亮起。
芮雅看到后有点震惊，明明连双手都用不了的她，却能想出用尾巴来打破目前的僵局。
这就是她心目中的王子么，也太强了吧，居然在这种局面下还能拯救一切么？
“哈哈，都急得连深蓝语都不会说了，居然还喵喵叫的，你可是狐狸啊，别笑死我了。”
山鬼败就败在没有一个冤魂听得懂龙的语言的咒文的，这也是为什么黑翎会用龙语言念出来。
黑翎感觉自己念得差不多了，她瞄向了芮雅，芮雅可爱的狐耳朵抖动了一下。
这时候融合的进度已经来到了78%，只要达到80%之后再增长的话她们两个人就会开始被当成祭品吸收生命力。
山鬼已经露出了得意的表情，因为这个结果已经是无法逆反了，她们必定会受伤然后彻底被自己当成祭品。
“山鬼，让我来告诉你，就算双手无法使用，我也创造出奇迹给你看！
灭魔式——魂断挽歌！裁决之剑！”
黑翎控制着自己的四条尾巴同时行动，拿着桃木剑的尾巴由另一条尾巴划过剑身后立即对准束缚着芮雅的山鬼之缚进行斩击。
与此同时她另外两条尾巴快速在若叶的左右两边丢出了裁决之剑，裁决之剑互相吸引碰撞后迸发出了白色刺眼的亮光。
“什，什么！卧槽！啊啊啊啊我的魂魄！”
她们两个的武器技能都是对山鬼这种冤魂有着比较强大的克制的。
现在通过黑翎的操作后她们两个得以成功地挣脱开了束缚。
黑翎立即通过尾巴将武器扔还给了她们两个人。
“芮雅，若叶，接下来就交给你们了，好好报这一箭之仇吧！”
黑翎转过身看到她们两个安全之后，她不禁露出了笑容。
这让前方遭受到此反击的山鬼内心都瘆得慌，这狐少女的笑容也太恐怖了吧。
“山鬼，你刚刚不是还很嚣张么？怎么现在表情都挂满着害怕呀？”
黑翎还特地将自己蓬松的尾巴摇到了前面遮在了自己嘴角的前方。
刚刚那波被嘲讽，她还是挺记仇的，加上这个山鬼居然妄想伤害她的伙伴。
“放心吧，我是能治愈他人的牧师，所以是绝对不用使用暴力解决问题的。”
若叶扛起了她的审判之剑如此说道。
“是呀，我只是一只只会使用法术的九尾狐，是不会用剑这种武器的。”
芮雅则是拿起了她的符文剑，她们两个缓缓地向着已经无法对付她们的山鬼走去。
“你们，你们不要过来啊！”
山鬼看着此时此景，它才发现自己作为冤魂居然还能踢到钢板......

404.差点发展成404的局面

现在的山鬼在被黑翎利用尾巴使用了那两招技能后，本身是由众多冤魂聚集的它就已经吓跑了不少魂魄。
而且这些冤魂怎么也想不到祭品居然也会开始反击，和过去的他们完全不同只会坐以待毙。
芮雅和若叶两个人提着刀一步一步地走向挂在墙壁上半透明的山鬼的大头。
一个自称巫女职业一个牧师职业为何会拿起近战武器，这是黑翎现在的疑问。
总之，她现在已经对自己认识的伙伴不抱任何职业准确定位的希望了，表面上是远程职业玩成近战职业也许是黑翎身边的人的特色吧。
“你们不要过来啊！！！”
随着芮雅与若叶两把剑的交汇，这个突然冒出来的山鬼瞬间魂飞魄散，这个祭坛也变得额外的安静。
不，外面从山鬼出现开始敲门声一直不断，山鬼魂飞魄散后这个祭坛的门也被暴力地踹开了发出了“砰”的门倒地的声音。
“啊！黑翎你们几位没事吧，刚刚我被强行弹出这个结界后叫我儿子去看了一下关于祭坛的记载总算让我找到解决这只鬼的办法了，但是无奈我进不来......”
里兹手里拿着一张咒符一样的纸张，本来是想着解决掉山鬼的，不过看到黑翎她们好像是自行解决了。
它在闯进来的时候刚好看到了山鬼最后的一缕青烟飘散到了天空。
“里兹，谢谢你有心了，不过现在已经被我和我的伙伴完美地解决掉了。”
黑翎转过身微微一笑，这位老族长对她还是特别友好的，也愿意拼尽全力。
“啊？黑翎英雄啊，你的手不是不能动的么，而且你的两位伙伴也受到了山鬼的束缚。
具体是怎么做到反杀山鬼的啊，刚刚被结界弹出去后我真的很急......”
里兹害怕因为这个祭坛酿成大祸，让自己的大恩人黑翎的伙伴受到了苦难，它在外面一直拼尽全力地想要进来。
黑翎也能看到被强行破坏现在安静地躺在地上的门上插着非常多的弓箭以及众多的划痕。
“这点我也不会怪你啊里兹，很明显这个山鬼的出现都不在我们的意料之内吧。”
里兹之前也说过自己这一代没人启用过祭坛，它当时也是按照史书的记载而布置的场景。
“而且，我现在这两位伙伴在我的尾巴的活用下也没有受伤，你真的不必太过于担心我们，也没必要对我们有任何歉意。”
黑翎摇着自己四根洁白蓬松的尾巴对着里兹说道。
她也不可能怪罪里兹，毕竟这个祭坛是她必须用到的，如果要怪的话就怪自己没预先做好功课。
自己在把手放下去之前也没有去考虑一下会出现什么奇怪的后果。
“是啊，这种突发的事件在冒险中也是常有的，也不可能每次都能防范于未然。”
若叶她是不知道和这位豺狼族族长的关系，不过通过他们之前的对话可以得知他们之间还是挺熟的。
据说那时候公会战防守的时候豺狼族的族长也帮助过守城，拦截了伊索尔的一路人马。
“感觉好像只有我不了解现在大概是什么情况，总之大家没事不就是皆大欢喜的结局么？”
芮雅完全没跟上黑翎他们几个人的思路，在她的眼中的话只要没有任何人受伤不就是最完美的结果了。
“里兹，你看，芮雅都知道这点，你就别太在意了啊。
倒是我想问问你，这进度条怎么卡在80%就不会动了，是还缺少什么条件么？”
黑翎现在的主要任务是进行双羽灵丹的炼制，然而现在进度到80%就停止了。
上面显示的提示是阴阳气息已匮乏，需要寻找其他人获取阴阳气息。
“啊，已经到最后一步了么？这一步的话就让黑翎你身旁的这两位伙伴帮你吧。
那位叫芮雅的小狐娘能获取阴之气息，那位牧师女孩的话能获取阳之气息，最简单的办法就是通过皮肤的互相接触，这样的获取效率是最高的。”
里兹开始就猜到了光是黑翎一个人进行的话这阴阳气息可能会不足。
然后最快捷获取阴阳气息的办法就是从她身边的人获得。
“啊，皮肤互相接触么，那不是她们只要双手抓住我不就很简单了？”
黑翎是绝对不会想要再跟之前一样往着莫名其妙发展的方向想着的。
“不，黑翎，你还是不太懂啊，我这个其实是比较委婉的说法了。
总之，你们要进行的话，我现在要先回避一下了，门我也会重新安装帮你们扣住的。”
里兹摇了摇头，在这几个女孩子面前它怎么可能说得那么直接。
这样的话是对她们的不尊重，所以它的说法就比较地委婉，总之冒险家的系统应该也是有提示接下来该如何做的。
随着里兹退出祭坛后直接把大门给紧闭上，黑翎已经知道了是大概什么意思，加上她的游戏界面系统也增加了新的提示。
......
“黑翎，真的，要在祭坛前面这样做么，感觉好像亵渎了神明一样。”
芮雅她将自己的右手含入了自己的口中，一脸娇羞地看着前面的那张画着龙凤的山水画。
希望神明不要怪罪她在这种场景里被自己心目中的王子黑翎弄得抬不起自己的尾巴来才好。
“是呀，黑翎，虽然作为牧师的我跟祭坛这种应该算打不着关系的，但是这样做的话感觉......呀！黑翎温柔点呀，痛！”
若叶她则是被黑翎搞得有点全身无力，用着自己的审判之剑插在地上苦苦地支撑着自己的身体，她不能倒下。
“我说，你们两个人能不能把话说清楚，谁叫你们的魔力核心一个长在尾巴上一个居然在精灵的尖耳朵里。”
可恶，里兹诚不欺她，明明就只是接触伙伴的魔核的时候可以比较快速地吸收到自己身上。
真的搞得跟好像要做什么大事一样。
顺带一提，如果是像黑翎这种物理职业的话是基本哪个位置都可以的，而且还不会有这种敏感的感觉，这就是物理职业拥有坚韧的身躯的好处......

405.站不起来的少女

可恶，这该死的进度怎么还是那么地慢，黑翎看着太极图上双羽灵丹制作的进度条。
现在还只有90%，但是芮雅和若叶看起来都已经要顶不住了。
当然指得是魔核所在的地方的敏感程度，可能也和黑翎在吸收着她们的力量转移到双羽灵丹上有关。
不然的话法术系职业在这个世界也太吃亏了，怎么可能被人一碰就倒呢？
“黑翎，我和我母亲不一样的，是绝对不会轻易就屈服于我自己尾巴的敏感度的！
你看，我到现在连一句叫喊声都没叫出来的说。”
芮雅她把自己的右手含进自己嘴里面，模糊不清地不知道在说着什么话。
不过黑翎倒是听到了什么尾巴敏感度叫喊声之类的关键内容。
虽然是这样说，不过她应该是用手把嘴巴堵住后才撑得住的吧。
黑翎也没有体会过这种感觉，也许是真的很难压得住自己的那种因为魔力核被触摸而感到异常敏感的情绪吧。
“总之，加油吧，芮雅，相信你自己一定能顶得住的。”
话说就算顶不住了大不了就是让这个进度条休息一下。
只是黑翎觉得长痛不如短痛，与其让她们休息后再来一次不如干脆利落点一口气解决。
“黑翎，我也会加油的，就是能不能换一边耳朵触摸呢，这样的话也许能让自己不那么......”
若叶她还在继续勉强地用自己的审判之剑撑着自己的身体，看到进度条已经90%的她也不太想歇息。
“我觉得换一边可能会更顶不住吧，毕竟这边可能都已经比较麻痹了所以没感受到比较强烈的知觉了。”
黑翎的直觉告诉她，换边可能会更佳奇怪，所以还是就保持这样。
于是，在约莫五分钟后，双羽灵丹的制作进度终于来到了100%。
黑翎成功地拿到了一小颗散发着红色与蓝色气息构成的一颗白色的小丸子，这颗丸子只有自己的拇指差不多的大小，炼制了半天就这。
常言道浓缩才是精华，这颗药丸应该也算是精华了吧。
黑翎带来的那两根灵羽也变成了普通的羽毛，她决定把这两根普通的羽毛收回自己的包里。
毕竟这羽毛还是装备的材料，只是没有灵羽那么稀有而已，这也是那两位族长的一片心意不能用完了就丢。
“呼，这样我的母亲就能从那个魔力紊乱症症状中恢复了么，真好呀。”
芮雅稍微整理了一下自己的衣装以及头发，刚刚因为身体太过炙热她甚至燃起了想要把自己身上穿的衣服脱掉的感觉。
是在自己喜欢的王子黑翎面前的话，就算被看到也是没有什么问题的，不过最后理智还是告诉她作为初次见面的淑女的话还是要稍微矜持一些的。
“嗯，应该是可以医治好吧。”
若叶稍微擦了擦自己额头上的汗，她这时候才想起来了，好像自己的头发沾到水了！
她赶紧抓起了自己的头发，发现已经变成了水蓝色的颜色。
糟糕，这样一来的话，不就让芮雅给知道自己不是光明精灵的事实了嘛？
“嗯？若叶，为什么你的头发颜色变成水蓝色了呀？这是什么情况......”
芮雅看着此时一脸惊恐的若叶，她有点不解，光明精灵好像是没有水蓝色的头发的吧。
而且她之前的头发颜色也是浅金色的说。
“这......”
若叶无助地看向了黑翎，感觉这一波真的是她害了黑翎，也许会让芮雅觉得她们一直在欺骗着自己，估计后面的事情会变得非常难办。
“芮雅，我如实地跟你说了吧。其实这位姐姐并不是什么光明精灵，她只是一位普通的精灵族牧师而已。”
其实黑翎有很多种办法糊弄过去的，只是她觉得没必要再继续欺骗芮雅，一个谎言可能要用无数的谎言来圆。
谎言揭穿后受伤最深的就是十分信任着黑翎以及若叶的她。
“呜嗯？这一点我和我的母亲早就发现了哦。只是，我在看见若叶你的那一刻，就觉得你是有能力治好我的母亲的。”
芮雅坐在外边荡秋千的时候就已经看出来若叶不是光明精灵了，不过她身上那种温和的感觉和光明精灵十分相像。
至于她是怎么看出来的，是因为若叶的眼神里面有一种感觉就是不太自信，那种不自信导致了她那闪闪发亮的眼睛有一瞬间变得有点黯淡无光。
而光明精灵整个种族的眼睛就算曾经坠入黑暗过也是全程光亮的。
后面自己的母亲没有戳穿也是因为相信着她能治好魔力紊乱症。
“是，是这样么！芮雅，谢谢你，愿意这么相信我！”
若叶完全没有想到等待她的并不是指责与对她这种欺瞒行为的鄙视。
而是对她牧师的医疗技术的认可，这在游戏里面可以说是最高的赞赏与认可了。
“好了，双羽灵丹我们也拿到了，赶快回去妖狐之境里面交予你母亲吧，芮雅。”
既然这件冒充光明精灵的事情已经解决了，现在当下还是赶快医治好芮雅的母亲秦诗兰。
黑翎将双羽灵丹收起来后，准备带上她们出发，结果她们两个一下子双腿一软呈现鸭子坐的姿势坐到了地上。
“黑翎，能不能稍微等等，刚刚你那么激烈的动作，导致我现在双腿还有点发软。”
芮雅轻轻地抚摸着自己的九条小尾巴。
“是呀，黑翎，考虑一下女孩子比较柔弱的身体吧，被你那么激烈地对待后肯定要缓一缓的。”
若叶同样揉了揉自己的耳朵，说真的她本来也是想要行走的，但是是真的走不动。
比较那种酥麻的感觉让现在自己的身体都有点麻了。
“行吧，就依你们吧，只是在这个地方不太适合休息，我带你们到外面去吧。”
考虑到刚刚她们两个的那种反应，黑翎还是决定依着她们的意思让她们休息一下。
这个任务也没有限时，所以就算休息久一些也是没有什么所谓的。
“诶，黑翎真的愿意停留一下让我们休息么？我记得大部分冒险家遇见任务完成后都是巴不得能瞬移到发布任务的人物面前领奖励的说......”
“芮雅，你这个看法不能代表全部人啊，自己的伙伴都这个样子了难道还要强迫自己的伙伴做什么事么？”
看来，芮雅的知识还是要稍微扩充一下的，回去的时候得和秦诗兰教芮雅多认识一些事情才是。

406.小朋友还是有小朋友的亚子

黑翎搀扶着她身旁的两位少女走出了祭坛，然后找了个风景比较不错的地方让她们稍微休息一下。
“呼，果然离开了那个阴森的祭坛后，感觉整个人的心情都好起来了。”
芮雅找了一块岩石轻轻地靠着，她现在还是稍微有点腿软，但是不会像在祭坛里面那样连站都站不稳了。
“芮雅，若叶，你们刚刚在被山鬼困住的时候那波和我的配合挺厉害的。
居然那么快就能 察觉到我要干嘛，我寻思我好像也没有在你们面前展现过尾巴的技艺吧。”
芮雅那种尾巴特别敏感的应该也不会联想到黑翎刚刚能那么使用。
至于若叶的话，黑翎在使用尾巴保护着苏筱羽的情景她也没有看到。
当时她们两个都能那么快地反应过来，这一点黑翎还是特别佩服她们两个的。
听到黑翎的赞赏后，芮雅和若叶互相对视了一下，她们两个好像都是同时联想到了那件事。
正是那件事的提示，才让她们两个知道黑翎的尾巴好像还可以使用。
毕竟若叶平时也就知道她天天把自己的尾巴当成挂件给她的龙娘用。
“黑翎，你忘记了我母亲大甩尾巴水珠的时候，你那时候为了不让若叶沾上水珠而暴露她的身份而抱住了她，与此同时还很快速地用尾巴接住了不少水珠吧。”
芮雅当时的视角看到的黑翎的尾巴是以着很变态的频率甩动着的，当时那个场景她看到后差点没被吓到。
“啊，就是那个场景让你们知道我的尾巴也许还能这么使用么？”
所以说，伙伴关键时刻并不是什么累赘，黑翎就不了解为什么一直会有人这么认为。
当时游戏厅遇见的那对男人也是，前面也有人是这样想的，甚至她们刚解决的山鬼都有过这个想法。
“是呀，我觉得芮雅和我一样都是比较细心的那种类型，平时都挺注意这些别人不会太在意的细节的。”
若叶发现了，这位小九尾妖狐做事情和行动都是比较细腻的，包括她刚刚被黑翎进行了一波魔力核的阴之气息抽取后立即整理好了自己身上的衣服以及她的脸颊。
“是这样么？我也觉得若叶你很细腻的说，真好啊，黑翎身边都是这么优秀的女孩子么？”
按照芮雅的直觉，黑翎的身边肯定不只是这么点女孩子。
“呜，黑翎身边比我优秀的女孩子很多呢。”
“若叶，芮雅，你们就不要和其他互相比较啦，这点其实没有什么所谓的吧？
对我来说的话大家都尽量保持原有的性格以及行动就好了，不要因为这样而失去自我。”
黑翎说完这句话后总觉得她就是个彻底的渣女，这句话的意思感觉就像是无论身边的人性格怎么样都无所谓，她都是很喜欢她们的。
“若叶，你应该不会再腿软了吧？我们跟着黑翎一起走了？”
芮雅有点麻痹的双腿终于恢复了过来，若叶听到后也尝试不再用审判之剑顶在地面，她尝试走了两步。
“黑翎，我也没有问题了，我们回妖狐之境吧。”
“好的，那么我们走吧。也许秦诗兰会十分担心芮雅有没有受到欺负的说。”
当时黑翎把芮雅带出来的时候，秦诗兰一脸担心地看着自己的女儿。
这是她的女儿的第一次外出，她会那么担心其实也是挺正常的。
“那我将我的所有经历说出来么？让我母亲知道黑翎你一直在保护我，加上最后的这段让我腿软的经历说给我母亲听。”
芮雅微笑着看着黑翎，如果说出所有的故事想必她母亲会很开心吧。
有这位这么优秀的妖狐姐姐保护着自己什么的。
“芮雅，最后那段拜托剪辑掉，不要说出来，不然我感觉我会被你母亲干掉的。”
如果芮雅有说明清楚是被碰了尾巴上的魔核还好，关键是就她之前说话经常喜欢省略主体来看。
她要是描述那段内容的黑翎可能会被妖狐女王当场给干掉吧。
“嗯，知道了。我会遵循黑翎你的意志的，不过剪辑是什么意思呀？”
芮雅听到这个词后歪着脑袋问着黑翎。
“这，就是把我碰你尾巴上魔核的那段经历不要转述给你母亲就是了......”
“原来是这个呀，可以哦，毕竟这是黑翎要求的。”
芮雅也不太懂为什么黑翎要强调这点，总之只要不告诉她的母亲就是了。
她们三个人顺利地回到了妖狐之境然后径直地走向了秦诗兰所在的主屋。
“母亲，我回来了！我们成功地带回了双羽灵丹了。”
芮雅回到屋里面后立即脱掉了鞋子，然后飞扑到了自己的母亲身上。
“黑翎你们果然成功了啊。诶，芮雅你怎么了呀，平时都没见你这么小孩子气的。”
秦诗兰看见了芮雅在她怀里不断地颤抖，甚至有点快哭出来的感觉。
这是什么情况啊，黑翎看起来也不像是会欺负她的那种妖狐的说。
“母亲，要是没有黑翎的话，可能我现在已经没法回到这里来看你了......”
芮雅当时听到祭品的时候，要不是黑翎给了她一个坚定的眼神的话，她在那个时候就当场又哭又闹了。
没办法，谁听到自己要被当成祭品献祭了都会对死亡赶到恐惧。
“这个，黑翎，你们究竟发生了什么事呀，能否稍微简述一下么？”
秦诗兰发现了芮雅原来感受到的是对死亡的恐惧月费群,857:6;"63４;.4２，这样的话她对自己的生命也会更加尊敬吧。
“嗯，可以。我就大概说说，在双羽灵丹炼制期间发生的事情。”
黑翎简单地描述了一下发生的情况以及芮雅和若叶被当成祭品的事情。
“原来如此啊，不过这样的事情真的是突然，该说真不愧是黑翎你么，居然还能在那种情况下守护自己的伙伴以及我家的孩子......”
秦诗兰轻轻地顺着芮雅银白色的秀发，她的眼神现在是如此地温柔。
“秦诗兰，就不要奉承我了啦，对了，现在把双羽灵丹交给你，希望能治好你的魔力紊乱症。”
黑翎拿出了那颗缭绕着两种颜色气息的小圆球交给了秦诗兰。
“嗯，辛苦你们两个了。”
秦诗兰接过丹药后立即服了下去，就在这个时候，守门的妖狐女孩闯了进来报告了敌袭......

407.来借戒指的魔王

“女王大人，外面有敌情，有位穿着漆黑厚重铠甲的男人正守在门口。”
妖狐女孩显得有点慌乱，最主要是那个男人在外面就那么站着也没有行动。
这种行为实在是太诡异了，诡异到妖狐女孩只能来请教女王应该怎么做。
“等等，别太慌乱，你说他就那样屹立在我们妖狐之境的森林入口动都没有动么？”
秦诗兰听到这个消息后还算比较淡定，毕竟自己的族人还没有被动过。
但是万一动手了的话也来不及了，所以她得先把情况大概了解清楚。
“嗯，一脸凶神恶煞地盯着森林入口，我问他来干嘛的也不说话。
然后我越想越怕就先通知我们离入口比较近的族人守住入口，我再来报告女王我们应该采取什么样的措施。”
妖狐女孩在森林入口已经守了挺久的了，加上本身进入妖狐之境也要突破一层结界。
本身远古森林先进来就一层结界突破了，在突破一层如果都是强行突破的话原本的实力也会爆降很多。
所以一般如果真有什么目的的话都会直接跟她说然后她决定是否放行的。
结果今天来了个外表看起来这么恐怖的人，而且一句话都不说，这种人反而看起来是最恐怖的。
“既然是这样的话，我亲自前往入口附近去看看吧。黑翎你们一起跟过来么？”
秦诗兰的九条尾巴此时宛如群魔乱舞般在不断地晃动着，尾巴附近散发着红蓝两种不断迸发出来的气息。
“嗯，走吧。话说秦诗兰看起来你好像恢复得还不错呀，尾巴这么剧烈地晃动。”
本身秦诗兰就是个美人，现在九条尾巴在身后晃动看起来显得有点妖娆。
“嗯，效果好像很好的样子，还有，我察觉到这颗灵丹里面有着很炙热的情感在里面。
黑翎你知道是怎么回事么，因为这份炙热的情感，感觉我不仅病好了，甚至实力更上一层楼了。”
秦诗兰感受到了，这包含在这颗灵丹里面包含的那种炙热的情感。
听到这句话的芮雅以及若叶，仿佛这股情感好像就是她们的一样，都稍显害羞地别过了头。
“没什么，这两根灵羽还有炼制双羽灵丹的时候发生了一些其他的事情吧。”
黑翎完全不想把那段刺激的经历给说出来，最主要是这一次还包含了芮雅。
“算了，这件事之后再说，我们赶快去门口吧。如果在必要的时候我可能会使用我的言灵能力。”
秦诗兰她弹了一下自己脖子上挂着的一条绑着红绳的铃铛项链，这是她封印自己言灵能力的器具。
“啊，秦诗兰你的能力居然是言灵能力么，那也太强了吧。”
黑翎听到言灵这个词都吓到了，这不是一种异常恐怖的能力么？
如果是实力差距比较大的时候，她就说出一个死字，都能瞬间让对方暴毙而亡。
“放心啦，我的言灵是能指定对象的，当然也可以不指定。
不指定的情况下发动的话会比较耗费魔力，所以是不会伤害到我身边的人的。”
秦诗兰看见黑翎对于这个能力似乎是有什么误解，可能是因为言灵比起其他来说是防不胜防的一招很强大的能力吧。
“是这样么，还好，不然的话秦诗兰你要是拿下来那个铃铛的话我立即带着我的伙伴跑路了。”
言灵这玩意可不是开玩笑的技能，黑翎的弹反估计都弹不了这种变态的效果的。
“黑翎，我们妖狐族是一个很爱好和平的种族，而且我至今也没说出过对于言灵来说有最大杀伤力的那个字......”
秦诗兰指的自然就是最简单粗暴的死字，这个字对于言灵来说几乎是无敌的存在。
“是这样啊，不过我之前看到那位叫黑白的狐娘好像不是那么热爱和平的样子。”
黑翎特地地叹了一下黑白的虚实，毕竟她看起来似乎也是妖狐族的样子。
“这个，毕竟每个人都有每个人不同的行动嘛，包括黑翎你不也是去各个地方冒险么？”
秦诗兰不太想提起和黑白有关的往事，毕竟她收养的孩子居然就那么抛弃了自己而到外面冒险了。
甚至还传出了她已经逝世于远古森林附近的龙皇长眠之谷的传言被记录于各族的档案。
真实情况的话，秦诗兰是知道她还活着的，只是不知道她现在具体在哪里，做着什么事情。
“好吧，这也没有说错。”
黑翎和若叶跟随着秦诗兰来到了妖狐之境的入口。
发现了站在门口的来客不是别人，正是第六魔王格斯。
“第六魔王格斯？你来我们妖狐之境有什么事情么，为什么我的守卫问你话的时候都不回答？”
秦诗兰看到了那象征性的黑龙头盔，一下子就认出来了这个人是格斯。
还有，为什么第六魔王回来光临妖狐之境，这一点她是完全不懂的，难道说会是来找黑翎的？
“我只有一个目的，那就是来拿一次黑翎的戒指。如果对妖狐女王您有冒犯的话我就先说一声道歉。”
格斯看到了黑翎从豺狼山过来直奔妖狐之境，他本来是想半路跟上的，但是看到她周围两个伙伴的状态不太好怕吓着她们。
“嗯？什么戒指，我身上的这枚龙之语么？格斯，再怎么样我也不可能把这么贵重的东西给你啊！”
黑翎都没想到魔王居然会亲自来讨要戒指，之前格斯看到她的戒指也没有什么反应。
难道说，他背后有人在命令着做这件事？
“黑翎，我并不是要夺走你的戒指，你的戒指哪怕只要给我触碰一下就行了，可以么？”
格斯的话越来越奇怪的，触碰一下戒指就行？
魔王莫名其妙来求她然后要求只有一个那就是触碰一下戒指，这都是什么奇怪的要求。
“黑翎，原来你手上的戒指是龙之语啊。那么就不能交给格斯触碰，他现在明显是有人命令来做这件事的。”
秦诗兰盯着黑翎手上的戒指，话说怎么感觉她好像触碰过其他的四戒之一一样。
“此话怎么讲，秦诗兰......”
黑翎有点懵，她的第一直觉确实也是戒指不能轻易交出去，不过她需要个解释......

208.浮出水面的组织

秦诗兰听到黑翎询问后，她踱步向前挡在了黑翎的前面并说道：
“黑翎，你可能不知道，你的龙之语是其中的四戒之一。
这四个戒指任意两个如果气息互相触碰到的话，会显现出其余的两枚戒指的位置不说。
关键是可以同时触发一次戒指的强制控制效果变成戒指主人的傀儡。
这个强制控制效果是很难解除的，现在格斯仅仅是想要碰一下你的戒指，说明他背后很可能会有拿着剩下的三枚戒指其中一枚的人。”
黑翎听到了秦诗兰的这些话后，才知道格斯原来是为了这个目的。
她说怎么会莫名其妙就来要个戒指。
“黑翎，我真的不想和你打起来，但是这件事情对我很重要，你知道么？
如果我不做的话，也许在这之后你就见不到我了......”
格斯也不知道死星议会到时候会对他降临什么惩罚，总之他这次拿到戒指的话是很有必要的事情。
只是他没想到，自己居然会招惹到妖狐女王亲自来这个门口，也许他现在就应该跑掉。
可是在黑翎面前跑掉的话不就证明了自己完完全全就是做贼心虚了么。
“那么，就把你以后见不到黑翎的缘由给供出来吧！”
秦诗兰二话不说地直接扯掉了自己红绳编织抑制自己言灵的那个铃铛。
“糟糕，得赶快离开！”
格斯看到了秦诗兰这个举动后，他赶紧展开了自己已然沾染到邪龙而获得的翅膀准备飞走。
不过遗憾的是，本身强闯远古森林结界的他就受到了虚弱的作用，加上秦诗兰的言灵力量也不是盖的。
“不准动！”
秦诗兰一句言灵，直接将格斯定在了原地。
“背后是谁指使你的？给我说！”
看见格斯被定住后，秦诗兰立即直捣黄龙，黑翎感觉她的性格和自己还是挺相似的。
在这种情况下肯定想要刨根问底而不是让格斯完全当一个谜语人。
“可，可恶！早知道就在其他地方堵住黑翎了！”
格斯已经控制不住要把死星议会的事情给说出来了，没错，完全控制不住。
没办法，秦诗兰的言灵能力实在是太强了。
“格斯，你还是说出来吧，再憋着的话我感觉你自己的身体都承受不住。”
黑翎看到格斯正在不断颤抖着自己的身体，说明了他抵挡住这一波言灵是真的很困难。
说真的，如果格斯不说出来的话以后也没人帮得了他，可能就真的离开后再也见不到了吧。
“说出来吧，格斯，如果你不说的话我觉得未来肯定会陷入无法挽回的局面的！”
秦诗兰已经将铃铛系回了自己的脖子，因为她看到黑翎说了那句话后格斯已经有所触动了。
既然黑翎能解决的话，那么她自然将舞台交给黑翎。
如果不是黑翎刚刚帮她医治好病痛的话，她也不会轻易为黑翎出头。
因为得知了这件事的秦诗兰其实也是没有任何好处的，甚至还可能引火上身。
只是黑翎都这么帮她了，加上还是自己的族人，如果不帮黑翎出头的话不知道芮雅和其它族人都会用什么样的眼光去看她。
“唉，我只能将今天这件事说明清楚。我是隶属于死星议会的一员，本来我也不想参与这些是是非非的，但是当上第六魔王后我就已经是无法置身事外的状态了。
今天这个任务是首脑指派给我的，如果我没有完成的话我可能就活不下去了。”
格斯说完这些话后浑身都在颤抖，黑翎没想到他堂堂第六魔王居然会如此害怕死星议会的首脑。
话说死星议会的首脑也不知道是啥来头，如果按照秦诗兰所说的两个戒指相碰撞后能产生特殊效果的那句话。
黑翎的内心中倒是有一个非常合适的人选，就是不知道是不是真的，那就是拥有着兽之语的黑白。
“大概就是这个样子了，对了，还有一个和我们议会完全对立的组织名叫四女神联盟。
至于死星议会的首脑是谁还有四女神那边的人物大概有哪些。
我想黑翎你也许内心也挺清楚了，这里我就不再多说什么了。”
格斯直接将他所在的组织以及敌对的组织都说了出来，反正这次任务失败后他可能也没有什么好下场的。
“死星议会么？好像施雅格曾经也和我说过这个议会的存在，行吧，我大概清楚了。
格斯，如果有什么危急情况的话我还是会来帮你的，但是这戒指我是真的不能给，听起来真的是太危险了。”
黑翎是个是非分明之人，感觉现在无论是帮助格斯还是不帮助，格斯未来的命运肯定会一波三折。
“黑翎，我还没有弱小到需要你这个下位龙骑士保护，总之，我先告辞了。
不好意思，秦诗兰，打扰到你们妖狐一族的宁静了。”
格斯再一次展开自己宛如恶魔般的羽翼，往着天上直接飞走。
来也匆匆去也匆匆，也许格斯就是一个这样的人吧。
“黑翎，听到这些事后，我觉得你对这边这个世界的情况也大概明了了吧？
我们妖狐族本意是不想参加这些无故的战斗以及争端的，不过你既然帮我医好了病，该出手的时候我还是会帮助你的。”
秦诗兰稍微撩了一下自己如丝绸般的银白色秀发，她将自己头发上一条黑色的缎带给取了下来。
“这条黑色的缎带记录着我的魔法恶意吸收的魔法记录，这是被赋予法师天赋之人可以学会的魔法。
黑翎，正如同我之前答应你的一样，我会给你一个法师技能，这个恶意吸收初始的强度可能不怎么样，但是这个缎带记录着好几式，是一个成长型的技能。”
秦诗兰将发带递给了黑翎，黑翎接过手后显示获得的是秦诗兰的黑色缎带。
装备介绍大概是装备后可以学会恶意吸收I的技能，后面会随着使用而不断地升级。
恶意吸收I：锁定目标释放一道绿蓝相混合的光芒，对敌人造成每秒0.5%最大生命值与魔法值的伤害并自身恢复对应百分比的数值（对BOSS，精英只有十分之一效果），持续时间20S，冷却时间60S。释放过程可以进行其他动作。
这技能，前期看起来好弱，不过黑翎也知道，百分比的技能一般都是后期发挥的，加上是个脱手技能，还是可以养一波的......

409.于是，又多了一位九尾狐在自己身边

黑翎看完了黑色缎带上的技能后将这条缎带收进了自己的背包里面。
这个就是相当于这个任务的最主要的奖励了，第一阶段的恶意吸收的技能品质好像是很普通的绿色。
但是到最后阶段的话就会变成非常稀有的红色了，所以这个就要看未来自己的妹妹应该如何培养了。
“对了，至于黑翎你现在增加尾巴的问题，接下来可能需要你的冒险等级到达40级才能增加，到时候再来妖狐之境找我吧。”
秦诗兰知道黑翎此行的主要目的是来问自己的尾巴应该如何增长的，不过现在按照她的实力如果强行做任务增长的话很可能会出现一些奇怪的问题。
“嗯，我知道了，总之40级之后来找秦诗兰你就行了吧。”
40级其实并不算太遥远，毕竟黑翎现在已经35级，只要再努力努力提升5级的话......
“哇呜，黑翎，你现在接过了我母亲的礼物，也知道了尾巴的提升办法，是不是要离开这里了。”
芮雅走了上来轻轻地抓住了黑翎的袖口，她抓的力度并不是很大，仿佛在等待着黑翎说什么话。
她内心其实也很清楚，作为冒险家的黑翎是不可能一直停留在妖狐之境这里的，骑上白马的王子终究还是会继续游历世界。
“芮雅......”
本来秦诗兰想劝阻芮雅不要因为一时感情用事耽误了黑翎，不过看她的手并没有抓紧，看来她自己已经明白了这个道理了。
话说，哪里不对劲，她们就出去这么一圈，自己的女儿就已经彻底地被黑翎给攻略成这个样子了么？
“芮雅，放心吧。有空我还是会来找你的，然后再帮你荡秋千。”
黑翎与芮雅的相遇始于荡秋千，那么下次的约定自然也是选择这一点更好。
“呜，到时候可千万不要用黑翎你上次那招把我荡出阴影来呀。”
芮雅说完这句话后，放开了自己的手，然后往后退了一小步。
虽然她还是个孩子，但是她不会任性到想要着黑翎依着自己的性子强制让黑翎留下来。
离别时也不可能出现又哭又闹的局面，如果留下这个局面的话感觉自己会影响到黑翎的心情。
“话说，黑翎，你之前不是一直把那些舍不得和你分离的女孩子都引到到云璇之巅了么？
既然芮雅和你分离时感觉这么痛苦的话，何不尝试让她也居住在云璇之巅？”
若叶看见这个场景，想起了黑翎的云璇之巅可是有着不少游戏NPC的女孩子的，明明可以这样做怎么黑翎搞得跟永别的一样。
“若叶，你......”
黑翎其实一开始也是有着这个想法，可是当着芮雅的母亲的面上把她给拐走实在是不合适。
加上秦诗兰也说了妖狐族不喜欢斗争，还有芮雅强忍着对山鬼的害怕到达她母亲面前才忍不住抱着她的母亲因过度害怕而痛哭。
也许，真的让她留在妖狐之境里面还是比较妥当的？
“可是，我觉得我过去会给黑翎添一些麻烦的吧......”
芮雅并不是不愿意去，而是觉得她现在过去的话会给黑翎增添极大的麻烦。
她很多方面都还是不太懂，黑翎估计也是没有什么时间去教导她和带领她。
“怎么可能，如果芮雅你愿意来的话我肯定会很欢迎啊，就是我平时是没有什么时间关注云璇之巅的那些好伙伴的。”
黑翎并没有拒绝芮雅想前往云璇之巅的想法，相反她还是很赞同这个想法的。
只是真的过去云璇之巅的话可能会比较无聊吧，比较这里都是芮雅同族的伙伴。
而那边基本都是来自五湖四海的人。
秦诗兰看到芮雅一脸想去又害怕给黑翎添麻烦的表情，她现在正在想有什么办法能让芮雅没有那个认识得不够多的心理负担。
“嗯？你不是说上面还有着光明精灵的族长莹星在云璇之巅来着？”
秦诗兰她的手放在了自己的下巴附近，略微地歪着脑袋，看来这是这对母女的标志性动作。
真不愧是母女啊，感觉这个动作都有一种天然呆的感觉，这一点在芮雅身上体现得还是比较明显的。
“怎么了，秦诗兰，有需要我帮你转告的话语么？或者有空我再带着莹星她来拜访你？”
“这样吧，芮雅，你愿意跟随着黑翎去一趟云璇之巅么？莹星那边有挺多适合你的魔法可以教给你，这样的话也算是一种成长历练了吧。”
秦诗兰觉得只要予以芮雅一定的目的性的话，她就会比较倘然地接受。
很明显年纪轻轻的她是想要当一名热血少女的，出去外边历险的话，不是窝在妖狐之境可比拟的。
而且，芮雅可能还不知道，其实秦诗兰已经将自己的塔罗牌力量给转移到芮雅身上去了。
芮雅身上的名为死神的No.13塔罗牌，也意味着她算是秦诗兰的重新开始版本。
不过，现在死神的主体力量还是在秦诗兰身上，就是她的能决定别人生死的言灵效果。
而且，秦诗兰觉得也许她这个塔罗牌是唯一一张没有任何副作用的牌，又或者是副作用没有生效。
关键是现在芮雅如果有意识到或者对于黑翎的感情太过于强烈的话，她也是可以到黑翎的蓝星那边去的。
“啊，原来莹星那边有很多可以学习的魔法么？黑翎，能不能拜托你将我一起带过去云璇之巅呢？”
芮雅正式拜托黑翎带她前往云璇之巅。
“嗯，行吧。你的母亲秦诗兰都这么说了，而且芮雅，你之前对我说的那些话。
现在找到答案了没有，如果还没找到之前的话，一直跟着我也没有事的。”
黑翎想起来了芮雅和她们在获取双羽灵丹的过程中，她对自己进行过告白。
不过那时候的芮雅应该是有点冲动，毕竟情窦初开的她也许宛如雏鸟一样。
刚遇见自己觉得对的人就一股脑地陷入了爱河，这样的话是很容易让自己受伤的。
“黑翎，从山鬼那件事后，也许我这一辈子的想法都不会变了吧？”
芮雅简简单单的一句话，就已经回应了黑翎的那个问题。
呼，原来敌人全是来送助攻的么？
黑翎45°仰角地看着天空，也许苏筱羽做的那个自己坐拥无数女孩的场景，真的是预言梦......

410.知道未来的小九尾

黑翎她们处理完妖狐女王的任务后，人数+1地回到了云璇之巅。
在到达云璇之巅底下的时候，芮雅和上次第一次看到方舟时的眼神差不多。
“黑翎，无论看几次我都觉得你这个云璇之巅公会领地和方舟的存在都特别震撼。”
她充满期待地看着天空中的浮游岛以及那艘巨大的船只。
之前在带烈焰鸟和霜冻鸟两位族长上去的时候芮雅已经进去过了。
不过那时候她很担心自己的母亲的病情，所以没有多仔细地观察，这一次她可以放松心情尽情地看个够。
“芮雅，你是不是很想乘上方舟体验，这样吧，下次有机会的话带你上去体会一下。
这方舟要完全启动的话需要霜火龙神悠悠才能做到。”
黑翎估摸着悠悠现在应该是在和另外两位龙神一起玩游戏吧，特地叫她过来开这个好像也有点急。
“诶，真的么，那我会特别期待的！希望这个时候能早点到来呢？”
芮雅十分激动地摇起了尾巴，明明她是一只狐狸，却感觉有点像狗一样。
“啊，黑翎，都这个时间了。我们赶快带芮雅上去后先退出游戏吧？”
若叶看了一下时间发现了现在已经晚上6点多了，她们也得回到现实吃饭才是。
“嗯，行吧，那么芮雅，我想把你带到莹星的面前。然后我们可能需要明天才能相见了吧？”
黑翎回到蓝星那边的话可能吃完晚餐后也不会再回到游戏了，就让芮雅跟莹星接触一下，然后让莹星照顾一下她。
“嗯，好的，我也知道黑翎你们迟早要离开这边的世界，只是......”
芮雅之前从自己的母亲秦诗兰听到了一件不得了的事情，她曾经说过两边的世界可能会逐步趋月'费'群''８;?５:'76.63;4!?４?'2向于同化。
“嗯？有什么问题么，芮雅......”
黑翎看见了芮雅的表情有点变化，她现在似乎在思考着什么。
“黑翎，你是不是对这个世界的未来是有所了解的？”
芮雅试探性地问了黑翎这么一句话，她要是突然跟黑翎说这个世界可能会和黑翎原来的世界融合的话，那不是会被当成傻子么？
“略知一二吧。”
黑翎听懂了芮雅的话语，她是在试探自己是否知道两界融合的事情吧。
“看来，黑翎你也是知道的呀，我母亲曾经说过你是后天才变成的妖狐族，然后稍微和我说过未来的事情，不过这也仅仅只是我母亲的猜想而已。”
既然黑翎知道这个事情的话，芮雅没有在多说什么，她跟着黑翎和若叶一起传送到了云璇之巅里面。
“黑翎，这次又带回哪个伤员了呀。”
她们刚穿上去的时候，莹星就已经在传送阵附近等待了。
“莹星，你好呀，我叫芮雅，是秦诗兰的女儿，很高兴能够和你见上一面。”
芮雅看到莹星现在的装扮，她知道了莹星好像是彻底被黑翎解救出来了吧。
之前她的母亲跟她说过的， 莹星被诺雅儿她们给抓走后似乎一直穿着和若叶同款的那种黑色的近身战斗服。
现在莹星身上穿着的是拥有着星星之力量的繁星服装，非常地华丽优雅。
“诶，秦诗兰的女儿？是不是她自己一个人创造出来的？”
莹星没想到黑翎居然带着这位小九尾妖狐过来见她，而且还是秦诗兰的女儿。
莹星曾经帮助过秦诗兰医好了魔力紊乱症，所以她们两个是互相熟识的。
“是呀，今天黑翎和若叶过去妖狐之境后也帮我的母亲治好魔力紊乱症啦。
然后我母亲说你有几招魔法非常适合我学习，所以我就跟过来了。”
当然，芮雅更过来的最关键目的是能和黑翎在一起。
“等等，秦诗兰又得了魔力紊乱症？黑翎，告诉我你们是如何治好她的。”
莹星想了一下，这个症状平时是很难出现的，结果短短的几年时间就出现了两次么？
“这个，我是遵循着若叶的指示制造出了双羽灵丹给秦诗兰服用的，她吃下去后症状就瞬间消失了。”
其中还为黑翎她们展示了她的言灵力量。
“双羽灵丹么，这倒是个很不错的东西，我之前是给了她圣水让她治好的。
等等，黑翎你应该不会想歪吧，之前你救我的时候我们不是一起泡过圣水池......”
莹星讲到了圣水两个字后，她突然意识到了什么紧忙地捂住了自己的裙摆。
因为是塔罗牌力量持有者，她曾经也去过几次蓝星那边，然后之前了解到了圣水还可以代指其他的东西，然而这个东西就有点说不出口了。
“莹星，你不强调也许还没人想歪，你这么一强调起了反效果。”
黑翎看着若叶的反应，她居然也第一时间想到了那方面去。
还是只有芮雅一脸懵逼，这时候她开始了歪头手指放嘴边大法。
“黑翎，我看若叶和莹星怎么都下意识捂住了小腹部附近。
难道说圣水喝了会肚子痛嘛？”
完了，黑翎现在临时想不到应该怎么样比较委婉地解释。
“黑翎，你难道要教坏小孩子么，芮雅你没必要知道得太多啦。
我的圣水就是那种包治百病的透明清澈的液体啦！”
莹星赶紧跟芮雅解释，她可不想教坏这么小的孩子。
“莹星，你这波完全就是贼喊捉贼啊，明明是你先想到奇怪的方面的。”
莹星听到黑翎的反驳后不禁捂住了嘴想要遮住她嘴角的上扬，这时候她宛如星空的眼睛闪闪发亮仿佛在述说着她较为激动的情绪。
黑翎怎么也没想到原来莹星还挺会欺负人的，不过这样也好。
莹星能走出过去被囚禁在那种地方的阴影，又能重新露出这样的笑容。
“呜，所以最终我还是不知道另外意义的圣水是啥意思。
算了，反正以后应该有机会打听到，或者等我长大了就问黑翎！”
芮雅知道自己现在是被当成小孩子看待的，当然她也不会就说为什么要把我当小孩子看待之类的话语。
狐生的经历都是要一笔一划地去刻画的，芮雅深知这一点。
“好了，那么芮雅就托付给你了，莹星，我们先回去咯。”
黑翎说完这句话后，看若叶点开了游戏面板后，然后陪同她一起退出。
就在点出退出的一瞬间，黑翎注意到了，芮雅的消失以及莹星那惊讶的表情......

411.大家和谐相处是对黑翎最大的帮助

黑翎回到现实后睁开了眼睛，立即看了一下周围的环境。
这里确实是她们进入游戏的那一张能够降低疲劳度的沙发。
不过现在最关键的是，在退出的一瞬间的时候，芮雅直接从她的眼前消失了。
而且，黑翎的周围也并没有芮雅的身影，也许她到达这个世界来了，但是却没有出现在自己的身边。
黑翎清楚地知道这不是错觉，之前龙娘们也是在自己退出的一瞬间消失的然后出现在自己身边，为了确认一下，她询问了旁边跟着她一起退出的若叶。
“若叶，你刚刚是不是也看到芮雅突然消失在我们的眼前了？”
黑翎很担心这一点，万一芮雅来到了蓝星，她周围没有可以带她熟悉蓝星环境的人的话，万一出了什么意外可怎么办。
芮雅也许是和黑翎她们好几个人一样同是塔罗牌使，也许是她对黑翎的强烈思念无意识地自我穿越到蓝星这边的世界。
“啊，我也看到了这个场景，难道说，和黑翎你家那几位龙娘一样一起传过来了？”
若叶观看了一下四周，没发现芮雅的身影，她也不清楚黑翎和龙娘是怎么相遇的。
“那若叶，苏筱羽好像还没回来，就先交给你通知了！我去找找看，芮雅现在应该是在蓝星这边才对！”
黑翎想了一下，也许因为她是自我穿越的，所以位置坐标就不会固定在她们的身边。
“啊，黑翎，你确定能从这么大的蓝星中找到她么？这和游戏地图不一样可是没有NPC标识位置的说......”
黑翎遇见了芮雅这种情况，好像稍微有点激动，没以前处事那么冷静。
不过要漫无目的地寻找芮雅的话确实还是有点难度的，若叶也是说了一句比较实际的话语。
不过黑翎并没有因此感到气馁，她不像若叶看着她那样和所说的那么不冷静。
“若叶，这附近有没有公园之类的，然后里面有荡秋千这个设施的！”
能联想到芮雅所在的地点的话，那么就是有秋千的地方了，她们初次见面的地方就是在芮雅荡秋千的过程中。
“嗯？黑翎，这附近的公园的话是有一个，名字叫星降公园，里面也确实有秋千设施。
黑翎，不会一切都是那么碰巧吧，难道说你觉得能在那个公园遇上......”
这时候，若叶注意到了黑翎的左手出现了一个浅蓝色的一个小魔法阵。
不对，上面的图案奇形怪状的，她曾经好像在那里看过，好像是塔罗牌里面的命运之轮？
“我觉得，我是能遇上她的，因为她曾经说过了自己很喜欢那种王子公主类似的故事。”
黑翎打开了手机然后查看了位于附近的星降公园的导航，发现了离这个特别的旅游旅馆并不是很远。
“那么，若叶，我先出发了，苏筱羽那边就由你帮我交代一下。”
黑翎二话不说地直接往着外面赶，若叶看到她离去的背影，知道黑翎是将伙伴的安危是绝对放在第一位的。
这一点，就是她的魅力所在，只是，这种感觉就像抛下她去寻找另一位女孩一样。
若叶觉得也许这就是她，不对，所有黑翎身边的女孩子的必经之路吧，必须要大度一些。
她知道她也不能就因为这点就和黑翎吵架吃醋什么的，说到底，她本来也是算比较慢过来的。
白依都没有吃醋，更何况她这种也许有点边缘的女孩子呢？
“怎么了，若叶，怎么看起来像是被黑翎抛弃了一般？”
若叶还在思考的时候，苏筱羽已经站在了她的面前了。
“不，不是，没有，我只是在想待在黑翎身边的是不是很难有机会独享她。
如果我独享的话也许你们会吃醋，然后如果其他女孩子独享的话，我也会有这种心情吧......”
若叶知道苏筱羽和黑翎两个人都已经订婚了，她的进度也许算是比白依还快的。
“若叶，这件事真的不要想太多了，她也是为了保护所有身边对她重要的人而奋斗。
我们可不能给她拖后腿，而是一起开心愉快地给予她帮助才是。”
苏筱羽回忆起了黑翎近期对她所做的事情的点点滴滴，其实黑翎的情商并不低，只是在现在这种多个女孩子的情况下，她必须得雨露均沾。
如果大家还在她的背后明争暗斗的话，这样会让她更加心累，很有可能也会走向破灭结局。
“换一个说法，如果那位名叫芮雅的小九尾狐换成是若叶你回到现实后黑翎发现你不见了。你觉得黑翎会在这里坐以待毙么？”
苏筱羽帮忙开导若叶，若叶听到后点了点头。
“嗯，黑翎确实不是那种会坐以待毙的人，明明遇到山鬼把我和芮雅两个人抓起来了。
她双手明明被限制住了却还能想到用尾巴处理那种危急情况。”
若叶如果牺牲了在游戏里面至少还能复活，如果是芮雅牺牲了的话......
“不对，苏筱羽你是怎么知道芮雅的？”
“我回到公会领地后莹星急忙地告诉我呀，而且她还特别提醒我了一件事。
塔罗牌力量的人穿越到蓝星的时候，会出现在她所期望的位置身上。
所以，按照莹星的意思，黑翎是绝对能找到芮雅的，前提就是她理解的期望的位置是在哪了。”
苏筱羽本来急着回来告诉黑翎这件事，不过没想到黑翎已经跑出去了，看来她在无意间也领会到了那一点了。
“那么，黑翎果然，自己已经知道了些什么才跑出去的么？”
若叶看到苏筱羽的介绍后，终于知道了为什么黑翎会直奔有秋千的公园了。
这时候，在乡村稍显不平的道路上，一位狐耳少女正奔跑着。
夕阳红色的余晖映照着少女紧张的神情，她的目的只有一个那就是找到从深蓝之星上消失的芮雅。
“呼，穿着带着跟的鞋还真是不太好跑步......”
黑翎终于来到了星降公园，没想到这快两公里的路她跑了快6分钟，如果换运动鞋的话应该不会那么慢才对。
在公园里面的秋千上，黑翎看到了，正在摇晃着秋千的芮雅，以及她面前的好几个小孩子......

412.识时务的家长

芮雅不知道为何，她在黑翎退出的那一瞬间，眼前的场景瞬间变换。
现在她看到的是，自己坐在秋千上，而自己的双手抓着的是一条铁链，坐垫是一块宛若橡胶一样的东西。
她望了一下周围的环境，这里是哪里呢，为什么还会有一只奇怪的生物，而且有小孩子爬到上面后滑下来呢？
“难道说，这就是母亲所说的名为蓝星的地方么？不会吧，为什么我会跟着传送过来呀......”
芮雅有点不解，按道理来说她是不太可能会传送过来的，因为她根本没有过来的理由？
真的没有么？芮雅扪心自问，她之所以过来的目标其实特别简单，那就是她是真的把黑翎当成她的王子了。
可是，为什么黑翎会不在自己身边呢，这蓝星上具体是什么样子的，芮雅完全不知道。
会不会有什么洪水猛兽等危险出现，芮雅越想越不安，这时候那群人类小孩向着她走了过来。
“大家快过来看啊，这位小女孩好奇怪！”
一个小男孩看见芮雅后，他指着芮雅说了她特别地奇怪。
“这都什么时代了还穿着这么奇怪的衣服，而且背后还有奇怪的尾巴？”
其他一起玩的男孩被这个男孩说完后跑过来离着她有一定距离地围观。
“她会不会是什么妖怪呀，我的母亲曾经讲过故事就是妖怪会吃人的！”
其他男孩子也附和道，芮雅听到他们的话语后感到非常不舒服。
自己虽说是妖狐，但可是完全没有伤害人类的想法的，为什么他们会对自己这样说。、
芮雅一旦陷入思考后，她的耳朵以及尾巴都会不自觉地跳动，这个场景更加让这些男孩子感觉到不对劲。
“你看，果然很奇怪诶。这尾巴和耳朵是真的吧，果然是妖怪吧！”
“既然是妖怪的话！”
这些男孩子捡起了附近地面上的石子。
“等等，我不是妖怪，而且我也没想要伤害你们......”
芮雅有点懵逼，他们拿起石头的目的已经很明显了。
这时候有一个男孩子不知道从哪里拿到了一个布条，他偷偷地绕到了芮雅的身后。
这个小男孩是想把她从秋千上推下来后再不想让她乱动，妖怪只要不乱动的话应该是很好欺负的。
“看我的，赶走妖怪！”
“等等，我真的没有任何恶意啊。”
芮雅明明只是坐在秋千上，啥都没做，为什么会被报以这么大的敌意的。
她好像听母亲说过这个世界好像只有人类，果然她的耳朵和尾巴与蓝星的风格格格不入么。
小男孩准备伸手把芮雅从秋千下推下来的时候，他的手腕被突然伸过来的一只手抓住了。
这时候前面的小男孩也扔出了自己手上的石头，然而也被一只手给接住。
“黑翎，你过来了么......”
芮雅其实并不会这么轻易被这些小孩子弄到受伤，不过，黑翎还是宛如王子那样出现在她的身边。
“不好意思，你们这些小孩子该回家吃饭了。”
黑翎放开了刚刚绕后的那个小男孩的手，面无表情地跟他们说了这句话。
毕竟是小孩子加上芮雅在这边的尾巴和耳朵有点奇怪，小孩子对于异己的排斥性还挺强的。
“哇呜呜呜！我要回去告诉我的父母。你这大人居然这么狠地抓住我的手，我的手好痛！”
刚刚被抓住手的小男孩握了握自己被抓住的手后，他大哭了起来。
“你看，你这大人把他给弄哭了，这么大了居然欺负小孩子！”
他的伙伴也趁机附和，黑翎在想他们的父母也没在附近怎么敢这样叫嚣的。
看来还是孩子太小了不懂事，千万不能放过他们。
就在黑翎思考着怎么样动手的时候，他们的父母刚好跑了过来。
“小杰！你这家伙玩到现在还不赶快回家吃饭？
还有你们这些其他孩子，你们的父母都在找你们知道么？”
一位气势汹汹的成熟女子跑了过来，她怒气冲冲地冲着刚刚绕后的那个男孩子吼道。
“妈妈，有妖怪啊！我们小伙伴还差点被打了，你看我的手都被差点抓断了呜呜呜。”
那个男孩看到自己的母亲后立即跑到自己的母亲面前恶人先告状。
“是啊，你看她还用石头划破了我们的手，小杰妈妈一定要为我们出气！”
这小男孩恶人继续告状，他摊开了自己被刚刚自己捡起来的石头划破的手。
这，黑翎都无语了，要不是他们是小孩早被她揍趴下了。
那位年轻的妈妈看到黑翎手上的石头，然后看到了秋千后面的一条洁净的白色布条。
再结合秋千上芮雅的表情，很明显的这个小女孩好像差点受到欺负了，只是她的监护人及时赶来阻止了这些孩子的暴行。
“那个，不好意思！实在是真的不好意思，你们几个也给我过来道歉。
准备欺负那个小女孩还装什么呢？”
这位年轻的妈妈清楚地知道，如果是眼前这位少女真扔他们石头的话是不可能扔到孩子的手掌心然后还能划伤的，加上真这样做小孩子早就哭了何必等到她来才哭。
至于刚刚位于坐在秋千上的女孩的背后的自己的儿子，很明显是要做一件可能不可挽回的事情。
“可是。”
“给我去道歉！你们真以为这位少女真的想打你们的话你们还会这番毫发无伤？”
年轻妈妈其实刚刚在来公园的路上就看到这位少女飞奔过了，那个速度可能堪比专业的一级运动员。
运动员啊，证明平日身体训练肯定没有落下，真要较真的话这些孩子早就被揍了。
那几位男孩听到之后，灰溜溜地走到了黑翎的面前。
“对不起......”
实际上黑翎是完全不想接受这个道歉的，因为芮雅如果被偷袭推了一下说不定真会趴到地上去。
但是这时候芮雅轻轻地拉了一下她的袖口。
“黑翎，没关系的，就算他们真的出手也伤害不了我的，我觉得他们的力气根本是不够的。”
芮雅的这句话才让黑翎意识到芮雅在这个世界也算不上是普通人。
“行吧，这位母亲，你也记得要看好自己的孩子，万一未来做出什么不可挽回的事情就晚了。”
“嗯，我知道的。我们回去了，实在是不好意思啊。”
年轻妈妈带着这几位孩子离开了公园，现在公园只剩下黑翎与芮雅两个人......

413.成长不能急于一时

在那位年轻妈妈将那群熊孩子带离现场后，现在公园里面只剩下黑翎和芮雅两个人。
“黑翎，我为什么会来到蓝星这边呢？我是这样想的，我对你的思念似乎导致了这个结局。
可是，我也不知道应该怎么面对黑翎你，感觉这样的我就像是小孩子冲动闹脾气一样才会来到蓝星这边的。”
芮雅清楚地知道自己内心的感情，实际上从黑翎要离开妖狐之境的时候她就已经有点闹小孩子的脾气了。
不想要黑翎离开，想要和黑翎多待一会儿，想要依赖黑翎，这种想法在她的脑中怎么样都挥之不去。
说到底自己真的只是一个不谙世事的小孩子，在出生后的半年期间也没有任何的出门在外的经历。
然而当她跟黑翎在一起的时候，看见了黑翎平时友好的为人以及那阳光的笑容后就被深深吸引住了。
在和山鬼博弈的那一段，山鬼已经在对她进行生命终焉的倒计时了，关键时刻又是黑翎救了她。
那时候的她其实很害怕很想对着黑翎痛苦，但是她想要保持着小大人的模样，大人是不能轻易落泪的。
结果回到母亲的面前后又止不住自己害怕以及惊恐的情绪在自己母亲的怀里哭了出来。
黑翎看出了芮雅她的纠结，这也许就是成长的最重要的一步吧。
可是，她虽然被创造出来的年龄是18岁，不过实际上在深蓝之星经历也只有半年。
更何况现在她是突然来到了蓝星上，会有这种不符合成长时间轴的纠结也是正常的。
不过，黑翎想要的是，芮雅能够保持着自我快乐地成长。
“芮雅，我觉得现阶段你不用想太多，只要你能健康快乐地成长起来就行了。”
黑翎说着的同时将手轻轻地放在了她银白色的美丽秀发上，好像能从她的头发上闻到了一阵桃香，这就是那个狐妖之境宛若桃花源般的环境所成长起来的妖狐么？
“是这样么，呜，其实我也知道有时候我好像稍微有点逞强。
黑翎，以后我遇见什么不顺心的事情可以跟你说么？”
芮雅那美丽的宝石红的瞳孔正紧紧盯着黑翎的脸庞，她和黑翎是同族，对于族内的审美还是比较清楚的。
黑翎无论是正脸还是侧脸对她们这个种族来说都是倾国倾城的存在，人类应该也是这样认为的吧。
“可以啊，话说，我们回去认识一下几个人吧。芮雅，我想我的其他伙伴现在都挺担心你的。”
黑翎伸出了手，芮雅看见后接了过去，她才发现黑翎的手掌心好像也被刚刚那块石头划破了。
“黑翎，不用处理一下么？手掌心可是一道划痕还在渗血的说......”
芮雅看到这个情况后将手收了回去，现在牵住黑翎的话肯定是会痛的吧。
“芮雅，就这点小伤，回去稍微消毒一下就好了。”
黑翎换了另一只手伸出去，说实话如果不是芮雅说的话她都没注意她的右手手掌心居然被那块石头给划破了。
“是这样么？其实我看到刚刚的场景，总觉得黑翎也很像我的母亲那样维护我呢......”
芮雅有点不好意思地笑了笑，完全忘记了她是一位年龄设定为18岁的少女。
“芮雅，别这样想啊！我现在可是才20岁风华正茂，如果有个18岁的女儿也太恐怖了吧。”
黑翎倒推了一下时间，人不能，但至少不应该......
哦她们两月费群',85:7６634,?42个现在都不算是人，那好像没事了。
在牵着芮雅回旅馆的过程中，黑翎看了一眼自己的右手，才发现了自己的这个小伤口已经愈合了不说，甚至还看不到一点受伤的痕迹。
如果按照游戏里面的话，难道这是HP的自然恢复，这也太恐怖了吧。
难道说她的身体已经逐步在和游戏里面的角色逐步融合了？
不过，现在也没有可以尝试的场景。
她突然想起来了之前在那座山上和战车塔罗牌的光头佬互相交手了一波，正常来说的话她的力量和速度以及技巧都是远在于那位光头专业杀手之下的。
但是当时为了伙伴的她，丝毫对那位专业杀手没有恐惧，这也让那位专业杀手过了几招后就跑路了。
当时如果双方真的认真打起来的话，胜负不知道会花落谁家。
“黑翎，我看你好像有什么心事的样子？呜，我是小孩子你也不会说出来的吧......”
芮雅问完后立即对黑翎道歉了，她这样子的人怎么可能能给黑翎分担心事呢？
“芮雅，这个你不用在意的啊，而且真有人问我只要是我熟悉的人加上没什么影响的心事我都会说出来的。”
黑翎没想到芮雅居然还这么害怕问自己的心事，感觉就像是一个孩子明明知道长辈有心事，但是问了很容易就被打回来说小孩子知道那么多干啥不想说出来。
一般这是为了不让孩子担心，但是也会让孩子多想些奇怪的事情，说与不说其实都对。
不过黑翎本身对自己的伙伴就没有什么要隐瞒的。
“是在想战车光头杀手的事情，上次在山林和他交锋过，在想我那时候如果继续和他打下去能否获胜。”
那时候黑翎还带着自己的伙伴，察觉到了自己伙伴的危险才迸发出超乎想象的实力的。
作为杀手的那位光头佬看到黑翎的眼神后都直接连追杀都不敢追杀黑翎的伙伴了。
钱可以一时不要，命只有一条，为了钱不要命是傻子的做法！
“诶，战车力量的塔罗牌么，我倒是听过，据说在他的行进路线上是绝对无敌的存在。
黑翎，你难道和他交手过还毫发无伤，而且还是在蓝星这边？”
芮雅听了后都有点害怕了，当时她用尾巴操作自己的白色桃木剑就已经知道她不是普通的存在，没想到在蓝星上近乎全面削弱的黑翎都能和战车五五开。
“嗯，那时候是为了救伙伴吧？为了伙伴，也许我连神都能干掉？”
黑翎有点不好意思地挠了挠自己的耳朵，也许正是因为这点她一直才能超常规地发挥出自己的本事吧。

414.叫伙伴一起来玩乐

黑翎成功地从蓝星这边找到芮雅后，现在她们正在前往若叶父亲主营的主题旅馆的路上。
这时候，黑翎的手机响了起来，她打开了手机，发现是苏筱羽打来的电话。
“黑翎，找到那只可爱的小九尾狐了嘛？”
苏筱羽打来电话的第一时间就是询问小九尾狐的情况，因为她知道黑翎此行出去的主要目的就是找到小九尾狐。
她自然也就第一时间关心小九尾狐的情况。
“嗯，苏筱羽，我成功地找到了，现在正在回旅馆的路上。”
黑翎望着紧紧牵着自己手的芮雅，回复苏筱羽道。
“果然，黑翎你不用凭借我带回来的消息就能找到小九尾狐呢。当时我回来的时候听到莹星那么说还特地问了莹星该怎么找到。
她的回复是芮雅所期望能够遇见你的初次见面的地方和场景，也就是说她是特别期望在秋千底下遇见你啊。”
苏筱羽是从若叶那里听闻了芮雅是和黑翎在秋千那里算是回忆之地的。
黑翎听到后看向了芮雅，果然她是特别期望和自己在一起么，不然也不会无意识地就启动了塔罗牌的两界穿越功能吧。
“不好意思，黑翎，总感觉我现在过来给你添麻烦了的说......”
芮雅看到黑翎看着她，似乎是有人用那个奇怪的东西正在和黑翎通话，这如果在深蓝世界应该算是一颗水晶一样的东西，而且还有投影屏投放在半空中的。
看来这边的通讯感觉没有那边方便快捷，而且也没有那么多的功能的样子。
“芮雅你就别说啦，苏筱羽，我回去就跟你们会合，然后我们明天怎么安排？
回家还是你还需要待在这里呢？”
黑翎询问了苏筱羽明天的安排，这一点还是挺重要的。
如果可以的话她其实有点想回去的，毕竟龙娘在家里应该是自己的妹妹白依主厨。
而白依的料理水平的话算是比较差一点点的，最主要是黑翎以前没怎么给她联系的机会。
基本从小到大几乎全程都是黑翎包办的，那时候她是害怕白依万一拿菜刀伤到手什么的就不好了。
而且学业繁重，每天的作业量加上上学根本就没时间去做这些比较费时间的料理的事情。
“嗯？我联系了我的妹妹苏慕雪，还有询问了你的妹妹白依准备让她们一起过来这边的旅馆稍微放松放松。”
苏筱羽说出了一件黑翎闻所未闻的事情，什么情况，怎么突然开始找人一起来到这边了？
“啊，你要白依她们一起过来J市这边这个准备打造成主题旅馆的地方嘛？
可是这波的话关键是我的那三位龙娘呀，他们现在是没有身份证明的。”
黑翎想到了三位龙娘就算搭车过来最难解决的就是身份证明这个问题。
因为她们本来就不是处于这个世界的人，所以还和黑翎不太一样。
黑翎当时的身份信息是完全替换成这个九尾狐的存在了。
“放心吧，黑翎你以为我是谁呀，要让莉莉她们过来还是很轻松的。
而且也可以让她们体验一下温泉呀，现在在游戏那边是体验不到的吧。”
苏筱羽作为苏家的千金自然是有办法轻易处理身份证明这个问题。
“行吧，那么等回去后我们稍微看看明天的行动怎么安排？”
“嗯。”
聊完这件事后，芮雅一脸疑问地看着黑翎。
“黑翎，你刚刚在聊什么事情，要在这边稍微玩乐一下么？”
芮雅刚刚是完全听不懂具体意思的，不过她是知道有许多人要过来，其中好像包括了黑翎这个本职龙骑士契约的龙娘一起过来。
“是啊，而且明天还有我的三位龙娘，我的妹妹还有朋友都会过来，到时候给你介绍一下她们吧。”
黑翎对着芮雅轻轻一笑，明天估计她会吓一跳吧，按照她的知识来说的话肯定是知道莉莉她们是龙神的存在的。
“哇呜，黑翎的龙娘么？我记得她们好像和你做了很多一起出生入死的事情吧，真想知道配得上黑翎的强大的龙娘是什么样子的呢。”
芮雅开心地摇着自己的九条尾巴，说真的如果不是黑翎知道她的魔力核长在尾巴上的话，她现在就想出手摸一下看看了。
说真的，还是别人的尾巴看了比较有感觉，像她自己的摸上去真的痒又不痒，就宛如对自己挠痒一样，丝毫没有一点触感。
加上她的尾巴都已经快往触手的方向发展了，居然能完成使用武器的动作。
到时候如果认真起来的话是不是九条尾巴拿着不同的武器和其他人战斗呢？
“嗯，这个你到时候就知道啦，她们都长得很可爱哦，而且性格都很棒。”
黑翎回想起来才发现自己身边的女孩子几乎都是那种比较善解人意的，不过有一点她比较害怕的就是会不会发展成善解人衣的方向。
“嗯，好的，我会好好期待的。”
回到旅馆后，黑翎带着芮雅跟着若叶以及苏筱羽一起吃饭。
这时候，若叶的父亲若相思看到黑翎身旁那位九条尾巴的女孩子后，真的感觉越来越奇怪了。
“那个，斗胆问一下，黑翎，这孩子不会是你和若叶关系迅速发展而......”
没办法，也许是因为同是妖狐族的原因，芮雅和黑翎的外表几乎没有什么区别。
要说唯一区别的话就是年龄差了吧。
“父亲！你你你你在说什么啊，我进度再快也不可能会有这种发展，等等，你套我话！”
若叶这样说出来的话不就是承认她喜欢黑翎的，不仅如此，她在父亲面前这样说的话证明她的性取向就有点问题，正常没有父亲会接受女儿这个取向的吧。
“别担心啊若叶，我尊重你的恋爱选择的，而且就我的感觉，黑翎这个人是值得托付的。
就是现在她是苏家大小姐的对象吧，人不能但至少......”
若相思想了一下，她们不会是要玩什么小说里的后宫结局吧，那自己的女儿不也成了后宫的一员了。
“放心吧，若老板，我们之间都可以跟着黑翎和平相处的。”
苏筱羽的回答让若相思懵了，看来是真往那方面发展了，不过作为若叶父亲的并不想阻止若叶这样做，反正能得到幸福才是真理，这也是他的最大的愿望了。
“而且，明天我约了五个女孩子过来，我们准备体验一下若老板你这里的温泉。
费用这边我会好好给若老板您补齐的，您尽管放心。”
“不，不用了，苏大小姐的费用我怎么敢收。”
“苏老板，这是我擅自邀请我的朋友前来，私心是私心，生意是生意要分清楚啊。”
苏筱羽她可不想仗着自己所谓的身份便利就到处免白嫖。
“行吧，刚好近期是旅游的旺季，我会为你们安排好住宿的房间的。
考虑到你们的情况，我弄一间最大的房间给你们吧。”
估计这些女孩子也是围绕黑翎的吧，若相思看着黑翎的表情就大概猜到了......

415.开始聚集的伙伴

听到若相思要弄一间比较大的房间给苏筱羽她们就住的时候。
苏筱羽很高兴地笑着，她好像想到了什么不得了的计划。
“对了，若老板，你的女儿这两天也一起住吧。毕竟你都让你的女儿自己选择了。”
苏筱羽听到前面的话后准备再帮黑翎推波助澜一波，这样的话大家都能一起玩。
不过，她现在更想要的是为白依创造个好机会，因为只有她和黑翎的关系开始推行后。
后面所有的女孩子都才有机会和黑翎进行更进一步的内容，也许对黑翎或者对白依来说第一次破戒都是愿意留给彼此的？
“这，若叶你千万要注意女孩子的矜持啊，不要太过于花天酒地了。”
若相思现在只要女儿能幸福美满地成长就行了，其余的其实都不是那么重要。
“才，才不会做什么出格的事情啦，父亲你把我当成什么了！”
若叶吃着饭差点被呛到了，她没想到自己的父亲居然把自己的女儿送得那么干脆利落。
“出格的事情？对了黑翎把我弄得双腿发软的事情算不算出格的事情？”
听到出格的事情后，芮雅若有所思地说出了她之前因为被黑翎触碰魔核触碰到双腿发软的事情。
若相思听到后，看着黑翎的表情都有些变化了，有种在赞叹着黑翎的感觉。
“父亲，你别想太多了，芮雅还是个孩子，她指的只是被碰到了九条尾巴而已，她的尾巴因为特殊的机制比较敏感。”
若叶说完后才发现了自己好像说了什么不得了的话语，不过她的父亲并没有进行追问。
“没什么，我只是在想黑翎的身边究竟有多少女孩子而已，感觉她就像是一个海王。”
若相思觉得还是有点不可思议，这位名叫黑翎的女孩子也太强了吧。
“父亲，就算你现在知道是多少个也没用啊，黑翎她甚至能在一天增加两三个的存在，哪有那么轻易地计数呢？”
若叶 说完看向了芮雅，芮雅就是今天认识的，理论上来说是摇了一下秋千好像就看上黑翎了。
不过真正喜欢上的应该是山鬼的时候黑翎的反应吧，女孩子最难过的就是那种英雄救美关。
在自己觉得没救的时候突然一盏明灯照耀在自己的眼前，这搁谁都顶不住的说。
“嗯？若叶是在指的我么？如果没有黑翎在的话我就不会出现在这里吃东西了吧，黑翎可是我的救命英雄的说......”
芮雅说着这句话的时候眼睛还瞄了一眼黑翎，黑翎对她来说实在是一个最棒的伴侣了。
而且，黑翎还是她生命中的英雄，这一点是毫无疑问也不需要质疑的存在。
“真好啊，黑翎，这么多女孩子说着你的事迹全都是赞扬，太厉害了。
好了，我来收拾碗筷吧，若叶你快陪黑翎她们去歇息一下吧。”
若相思为了女儿的未来，他选择了现在自己做家务让女儿有更多的时间陪黑翎。
“哇，父亲你这么多年来还是主动自己去洗碗和收拾餐桌的说......”
若叶一脸惊奇地看着自己的父亲，这让她的父亲稍微有点不好意思。
这不就暴露了他之前都是若叶在帮忙收拾么？
不过也没事，毕竟在场的全都是女孩子，也许也会认为这件事情很正常吧。
“若叶，你就别挖苦我了，快去和黑翎她们在一起吧，想玩游戏就玩游戏，想干啥就干啥。
这两天稍微给你放松点，旅馆有需要经营的话交给我们顾的服务员就行了，难得的暑假就不要一天到晚想着帮我的忙了。”
若叶从以前开始一放假就一直在旅馆帮他的忙，也许就是因为这点她才没有及时找到男朋友的吧。
明明她还是长得挺好看的，应该是只有这点原因了，没有时间陪人出去玩，又怎么能有时间接触更多的人呢。
现在难得“男”朋友在自己的家里，自然要放点时间让若叶跟她多相处一会的。
“呜嗯，好的，谢谢你了，父亲。黑翎，那么我们接下来干啥呢？”
若叶转身问了黑翎一句，她也不知道接下来干啥好，全凭黑翎主意了。
“这样吧，我们再稍微玩玩游戏然后睡觉吧，然后明天等着大家汇合再看看要去哪里。
对了，明天我可以自己开车去接她们过来么？这边有没有比较大的三厢车呀，我想借用一下。”
考虑到来的可是五个人，黑翎自然是想要借一辆比较大的车，加上这么多伙伴让别人当司机有点不放心。，
这里太偏僻了，真的要是和早先那个司机一样起了什么歹念就不好了。
考虑到悠悠对这边的世界的汽车不熟悉，她的霜火力量弄个不好可能会把汽车弄爆炸，所以还是她去比较妥当
“嗯，我们这边有时候会组团带客人开车出去，所以有一辆三厢车，极限可以坐八个人吧。
不过，早先司机那件事真的非常抱歉，我们已经移交巡捕处置了，总之这种人短期内也不可能再出来了。”
若相思实际上是有点庆幸还好遇见的是黑翎的，如果是苏筱羽带的普通保镖来的话都不知道有什么下场。
“嗯，这件事倒是不怪你，最重要的是苏筱羽没事就行啦，苏筱羽你说是吧？”
结果上来说的话司机得到了应有的惩罚，黑翎她们几个人就没有出什么事故。
“是啊，所以别再继续纠结过去了。
好了我们几个人一起回游戏去玩吧，最重要的是要跟莹星说芮雅并没有事情。”
黑翎她们来到了那摆着大量特别定制沙发的地方，现在她们准备回到游戏去跟莹星说明一下芮雅的情况。
其实莹星按道理来说也是可以过来蓝星的，不过也许是因为黑翎没邀请才没有过来的？
黑翎先行回到游戏里面，黑翎出现在了自己公会主城的长方形桌子上的最大位置上的，这应该是会长默认的位置吧，芮雅也跟着她传了过来出现在她的身边。
莹星坐在房子里面的柔软沙发上，似乎是一直在这个地方等着黑翎。
“莹星，芮雅在蓝星那边找到了，谢谢你的提示。”
“黑翎，奥雅根本没来得及告诉你吧，你是自己找到的。”
莹星一眼就看穿了，因为芮雅的表现实在是太明显了，就有那种命中注定的事情一样的表情。
“啊，被你发现了，话说莹星，要不要尝试来蓝星逛逛呀。你不是一样也可以穿越两界么？”
莹星一直都在帮助公会默默地付出，她好像也没提出什么要求。
“呜嗯，这倒是可以考虑过去一趟，行吧，我挺怀念那边的游戏的。
不过我穿越的方式比较特殊哦，你也知道我是星星吧，所以我会传送到黑翎你所在位置附近的草地上，到时候记得来接我哦，我那边的路不熟。”
莹星微微地笑着，黑翎也大概猜到了她的传送方式了......

416.塔罗牌之力来到蓝星的登场特效

夜晚，黑翎她们稍微练了一下级后就离开游戏里面了。
芮雅因为认定了黑翎的缘故，她的进入游戏包括离开游戏都已经是直接出现在黑翎的身旁。
“芮雅，莹星说自己因为是星星，所以来到这边的登场会是以流星的样子直接降落到蓝星。
但是你的牌面是什么呢，我总觉得背后好像阴森森的......”
黑翎传回来的时候芮雅跟着传回来了，但黑翎总能感觉到后面好像站了一个拿着镰刀的死神正在对着她。
黑翎因为是通过头盔进出游戏的，所以没发动塔罗牌的特效倒也挺正常的，关键是芮雅的出现。
她不自觉地望向了背后，果然有一个拿着镰刀的死神正对着她准备砍下去。
“放心吧，黑翎，这应该只是登场特效啦，我的牌面力量确实是死神，不过我并没有继承塔罗牌的力量，现在那股力量在我母亲那里。”
芮雅挥舞了一下自己的右手，黑翎背后的死神的镰刀挥舞到了她的身上，然后那个特殊的黑色披风的死神就消失在了她们的眼前。
“芮雅你这个登场特效要是别人不知道怕是要被你吓死啊，这威压感也太严重了吧。”
黑翎都有点好奇自己的命运之轮牌面在蓝星登场是怎么样的了。
可恶，她突然很想尝试，该怎么办啊，要不要现在尝试一下看看如何？
苏筱羽和若叶也回到了现实，她们两个看见黑翎少有的一脸兴奋地看着她们两个。
怎么了，难道她想通了想要现在就开始进行，还是憋太久了饥渴难耐？
“苏筱羽，若叶，你们两个在这里等一下，我想看看我的塔罗牌来到蓝星的登场特效。
这个特别我很想知道，麻烦你们录个视频什么的都行。”
没办法，说到底黑翎是一个非常热爱游戏的人，登场有那种宛如游戏般的特效谁不会兴奋啊。
这可还是自带特效，当初她玩的夺冠的那个FPS也是很喜欢比较花里胡哨的皮肤，往往越花里胡哨越帅的皮肤他可以发挥得更好。
“这，好吧，我们在这里等着你，你进去游戏后再退出吧。”
苏筱羽一脸无语，感觉黑翎在触碰到某些方面的时候还是挺像小孩子的，也许这就是一个长不大的孩子喜欢游戏的最纯真的心情？
“黑翎变得好奇怪啊，感觉我就没怎么看到黑翎兴奋的样子......”
若叶也不自觉地吐槽道，没想到黑翎居然会有这样子的一面，这一点她倒是没想到的。
一直那么成熟稳重的黑翎，居然也有孩子的一面，这也让她感觉自己也许和黑翎也没区别。
不过说到底她之前也只是人，并不是神，有各种各样的情感还是挺正常的。
“嗯，芮雅，你跟着苏筱羽她们站一起吧，顺便了解一下手机大概是怎么使用的。
她们接下来要帮我记录一段塔罗牌穿越到蓝星登场的方式......”
黑翎其实想到了一点能测试自己伙伴塔罗牌的机会了，特别是那三位龙娘的塔罗牌。
至今也没有一个比较明确的展现，现在有这个登场特效的话就可以成功地逆推出来。
“那么，我就过去试试了，你们记得摆好姿势，我觉得我回来应该会在你们的身边吧，只要我足够思念你们的话。”
黑翎听完莹星的话后也知道为什么莉莉她们就算不通过自己的尾巴传送单靠塔罗牌传送都会在黑翎身边的，只是她们几乎都是同时退出以及进入所以没有机会看到登场特效。
“嗯，我们准备好了，黑翎你快去吧。就当满足你这个中二病愿望好了。”
苏筱羽挥了挥手，示意黑翎赶快点，黑翎看到后内心默念着前往深蓝世界。
正如她上次自己尝试过的那样，出生地点还是固定在公会领地，好了，现在立即返回蓝星那边。
这时候，苏筱羽她们面前同时出现了两个图案，一个是约莫三个普通人身体宽度加起来的直径的巨大泛着浅蓝色光芒的圆盘大概离地面约莫1米挂在了半空中。
在这个圆盘底下还有一个一米高加上和圆盘直径相同宽度的天秤放在了圆盘的底下。
这个天秤中间还插着一把剑，在指针开始转动的时候开始**。
圆盘的正6点方向还有一根宛如指针一般的东西正在以每一秒顺时针转动两格的速度转动。
在圆盘转动到12点方向的时候这把剑彻底**刚好在12点位置重叠悬空。
然后指针继续往前转，剑也跟随着指针的转动快速地转了一圈宛若把天秤给一刀两断一样。
在最后时刻，命运之轮的指针转到正6点的时候，剑也回到了天秤的前面，从正面看指针和剑合并在一起看起来就像长枪一样。
黑翎的身影也渐渐地出现在了这两个特效的前面，等她完全睁开的时候这两个特效也就此消失不见了。
“怎么样，怎么样，是不是有登场特效！苏筱羽。”
黑翎一脸期待地看着苏筱羽她们的手机背面，等着她们翻转过来给自己看。
“有是有，不过，黑翎，你果然不止一股塔罗牌力量么，这也太变态了吧......”
有剑加天秤的塔罗牌，毫无疑问地，只有正义的牌面才对得上了。
“啊，那么我的猜想果然没错啊，应该是命运之轮加上正义的组合吧。”
黑翎看了苏筱羽录制的视频，剑加天秤，那已经无需质疑了啊。
芮雅的死神挥舞镰刀的场景还历历在目呢，这个很明显就是真的双塔罗牌了。
难怪之前遇到的持有“节制”塔罗牌力量的彩羽会选择给多她一张防止塔罗牌受损的卡套。
等等，那个卡套是防止世界之眼的光暗逆转好像也说不过去，难道说，第二魔王魅凰另一只眼睛也有特殊能力么？
在现在不知道魅凰究竟是真正的敌人还是真正的朋友的情况下，看来带伙伴一起前往的话得慎重一些了。
“好了，既然测试完了，我们也早点睡觉吧，明天还要去迎接我月.费!群""８576,"6３"4:!42们的伙伴一起来游玩呢。”
看到黑翎又在冥思苦想，看来今晚要做什么又不得行了，还是大家一起入睡才是正途。
于是，她们来到了若相思所说的大房间里面，大家铺上了床铺直接连着并排睡在了地上，等待着明天伙伴的到来。

417.来那个就会变得敏感的尾巴

第二天早晨，黑翎听到了外面的嘈杂声后醒了过来，她本想从床上坐起来，结果却发现芮雅现在睡在她的身体上压着她。
这，怎么感觉这身体被芮雅压着都没有什么感觉，难道说是因为芮雅体重实在太轻了身体又不够敏感？
话说，黑翎之前就想到一个问题了，按照妖狐族的年龄来说的话。
不知道会不会和人类一样一个月固定来一次大姨妈呢？
可恶，她变成这个样子实际上也就差不多10多天，在这10多天里面目前是没有什么感觉的。
也就是说，她并不清楚自己究竟有没有这方面的问题，一般来说的话她是可以问已经出生了半年的芮雅的。
毕竟她的身体设定上来说可是正值18岁的青春美少女，问一下应该是可以问出来的。
然而感觉问了也是个麻烦的事情，因为到时候很可能还得跟她解释。
不对，如果她真的来过的话，那么她也知道具体是什么情况，自然也会处理。
如果没有来过的话，那么自己也不用担心会来，问一下还是有一些收益的。
毕竟总不能在这之后的战斗真的受到这个日子的影响，这样的话就太难受了。
看着睡在自己身上的芮雅，黑翎不太忍心吵醒，但是刚醒来的时候又很想去一趟厕所......
“黑翎，早啊？”
也许是感受到了黑翎的动作，芮雅现在醒了过来，她揉了揉自己的眼睛，然后才发现了自己趴在了黑翎的身上。
“啊呜，黑翎，不好意思！”
芮雅直接了跳了起来，她没想到自己的睡姿居然会这么差，她居然最后还钻进了黑翎的被子。
“嘛，没关系，我去一趟厕所。对了，芮雅，能跟我过来么，我有件事情要问你。”
黑翎想了想，万一到时候征讨魔王的时候身体有什么不稳定的状况的话就糟糕了，还是得将一些因素给排除掉为好。
所以询问那件事是必须做的。
“嗯，好的。难道说黑翎你害怕鬼怪么？”
芮雅问出这句话的时候想起了之前遇见的山鬼，不太可能，要是害怕鬼怪的话她就不可能从那个场景让自己存活下来了。
“芮雅，我听到你这句话倒是在想，你们那边的厕所也有各种各样的都市传说么？”
芮雅能问出这句话肯定是有原因的，那就是那边也有类似那些妖魔鬼怪的传说。
“嗯，确实有呀，不然我的白色的桃木剑是干啥的。”
不过，芮雅的巫女的具体能力并不是完完全全的驱魔，她的职业归类是介于法师与牧师之间的。
“我知道了，好了，芮雅，我有一个很重要的问题要问你。”
黑翎带着芮雅来到走廊后，看着四处无人，她询问了芮雅一句。
“妖狐族，会不会每个月固定来那个，还是固定的变成了那种动物的说法......”
其实黑翎有个更坏的考虑，那就是如果真的继承狐狸的特性的话也许更麻烦。
它们好像是集中在某个时间段发.情的，那这样肯定是更加麻烦啊。
“呜嗯？黑翎你是想问啥时候身体比较不舒服的时间段么？
这一点母亲有跟我说过，尾巴越多的话感觉会越稀薄，我出身就是九尾所以来那个也没啥感觉，前提是尾巴别被碰到的话。”
芮雅听懂了黑翎的意思，不过这个情况是可以随着尾巴的数量减轻的，也就是越强大就越不受影响。
“等等，难道说，来的时候自己的尾巴会特别敏感，就算是我这样的也会沦陷？”
黑翎好像得到了什么不得了的消息，这个消息非常重要，万一有人袭击自己的弱点尾巴怎么办？
“黑翎你的话，估计没什么事吧，而且你会轻易让陌生人碰到你的尾巴么？不过在那个时期来的话还是注意避免和人战斗好，避免尾巴被袭击。
不过进入战斗状态后的亢奋实际上也可以抵消掉感觉的。”
芮雅说完这些话后，黑翎点了点头，表示了解了，反正就是战斗没有什么影响，只有平时会有影响而已，那就不用太过于担心了。
“对了，这个持续的周期大概也是一个月一次，周期大概是3~7天，黑翎你知道自己具体的日期么？”
“这，我也不清楚啊，我可以说是我变成这样才不到两个星期么？话说需要用我们蓝星上的卫生巾来处理么？”
黑翎完全不清楚，关键是来这个感觉的时候是否需要准备好这关键用具。
“嗯？我记得人类好像是有这种说法需要用特殊的棉巾来出来，不过我们妖狐族是不需要的啦，那时候只要注意守住尾巴就行了。”
芮雅的回答让黑翎叹了口气，看来自己作为女孩子并没有多出这方面的麻烦，那还算是比较舒服的变身了。
“嗯，谢谢你，芮雅，为我解答了这么多。”
问完这些问题后，黑翎刚想走进厕所，没想到这时候她的尾巴被抱住了一下。
等等，这是什么奇怪的感觉，黑翎的脸颊瞬间变得滚烫，怎么回事啊，刚好就这么碰巧来了感觉么！
“等等，黑翎。果然，我看你尾巴今天比平时更白，按你这说法是第一次来吧？”
芮雅放开了手，她看得出黑翎的尾巴比昨天显得更加洁白纯净，这就是来那个的表现。
“这，别啊，就这么刚好么？芮雅你一般是怎么处理的......”
黑翎赶紧将尾巴摇到了身前，结果才发现摇的过程中仿佛有什么强烈的震动感传来。
不会吧，这特么是身体本来的部位啊，哪里和什么插件挂件有什么关系的！
“呜，我听我母亲说如果和其他人稍微进行一些操作的话会减少这个状态的时间。
释放得干脆利落点的话就是三天，单独忍的话至少七天，黑翎你身边不是有很多女孩子么？其实很简单就能变成三天的吧。”
“这，这也太坑了吧！不过我觉得我能扛得住。”
一向没什么敏感程度的尾巴，突然变得这么敏感，黑翎是真的不习惯。
“啊！~~~~~”
当她进入厕所坐下去的时候刚好压到了一下尾巴的根部，差点瘫软在厕所里面。

418.于是，要经历尾巴的特殊期

这坑爹的尾巴，怎么就刚好今天出现这个问题了！
黑翎走出了厕所后骂骂咧咧的，她实在是不想顶着这么敏感的尾巴和伙伴们汇合。
特别是被这么多伙伴知道后，可以预想到她后面的命运会是怎么样的。
关键在于那三位龙娘，可能遇见她的话就会直接扑到她的尾巴上，这一点肯定会让黑翎防不胜防的。
“可恶，怎么办，要么现在就逃进游戏里面？可是自己还要开车去接自己的伙伴。”
黑翎看了看自己的四根蓬松的大尾巴，算了，接下来肯定是没有机会跑掉的。
就是开车的时候，尾巴被压到后还有更加特殊的反应，那样的话可能开车都是个考验技术的活了。
“黑翎，怎么说，感觉你好像不太想被那群女孩子知道你这状况呀。”
黑翎在洗浴盆的房间遇上了芮雅，她站在一张小凳子上正在照着镜子。
“这里没有湖水，不过我找到了这个光亮的镜子，真好呀，蓝星的东西真方便。”
芮雅用着自己的手捋顺着自己的头发，她感慨这边的镜子又明亮，映照得又清楚。
像之前她是只能在湖水附近整理头发的。
“嗯，对了，芮雅你没有用过梳子吧，我回房间去拿梳子给你梳下头发吧。”
黑翎该带的一些日用品还是有带在身上的，她之前也考虑到有可能要过夜，衣服也是有带了一套换洗的，反正也只是个小小的包包，能带上的东西自然还是得带上的。
“嗷呜，黑翎是想用这个方式来阻止我暴露你的秘密么，放心吧，我不会乱说的。
毕竟这种事情，确实挺让人害羞的......”
芮雅知道这样的现象实际上就是在警醒着自己生物的欲望，已经到了可以互相交流的时间了，你不交流成功的话就以后这件事情会继续烦着你。
如果交流成功的话至少可以免去一段时间的折磨，只是妖狐族内部基本都是妖狐和妖狐之间自我消化。
达到一定的感情后，她们之间会考虑让人作为受体然后利用特殊的魔法诞生下一名新的妖狐。
这只新妖狐诞生下来一般会继承双方母体一半的力量，不过天赋的话就完全看新妖狐后天的造化了。
这就是妖狐族的繁衍方式，不过芮雅比较特殊，她单纯是由妖狐女王秦诗兰诞生下来的。
“那就拜托你了，芮雅，不过我想我也瞒不了多久，比较我的三位龙娘可是很喜欢我的尾巴的。”
黑翎也舍不得让这三位龙娘七天没有尾巴可以用，而且既然做那种事情就能缩短时间的话。
白依与自己也算是相依为命走过了八个年头了，在这个八个年头里面实际上双方的感情已经满溢出来。
只是无论是她还是白依，双方仿佛都默许了这样一个关系的存在，就是彼此知道喜欢彼此，但是就是不说出来这种状态。
今天趁着尾巴来感觉的这个机会，好好跟白依告白吧，作为前男孩子的黑翎，本来就应该提前鼓起勇气告白的。
只是，他一直想着为了不影响白依的大学校园生活。
等到她毕业的时候趁着她穿毕业服的时候，趁机再给她当场换上婚纱，让她有一个完美的毕业仪式。
只是后面出现了世界的两界融合，导致黑翎当初的这个梦想是彻底破碎了。
现在重生回来，黑翎想要补充前世的那个遗憾。
虽然不是毕业季，但是只要感情到了，场合什么的，又有什么样的关系呢？
“嗯，不过我看你好像对龙娘知道这件事无所谓呀，黑翎，看来你也是真心喜欢龙娘吧......”
也许是因为进入了这个特殊的状态，芮雅很容易就能察觉到黑翎的心意。
“这，芮雅怎么感觉你都懂光了啊，知道得太多对你没有好处呀！我先去拿梳子了。”
黑翎倒也不怕让芮雅知道自己的心意，大家都喜欢着自己这是近乎明牌的事情。
连周围的人都能随意看出来，更何况黑翎这种自诩视力很好的呢，眼睛可是心灵的窗户的存在！
“嗯，等着你哦，黑翎。”
回到旅店房间后，黑翎看到了另外两位美少女还正在美美地睡着。
这还是黑翎第一次看到她们的睡姿，她们似乎都在做着一个很不错的梦，可以看到她们两个都嘴角上扬。
“黑翎，不行了，你太大了啊啊啊顶不住了！诶嘿嘿，我这里也很大哦。”
苏筱羽说着这句奇怪梦话的同时还把手放在了自己的胸口。
算了，这句话明显就很有问题，黑翎选择了无视，这肯定不是什么正经的梦。
“黑翎，都怪你，让我的双腿发麻了，现在完全走不动了呜呜呜。”
若叶好像是回忆起了昨天的游戏场景，然而那时候黑翎对她是做了摸耳朵的事情。
如果单纯闭上眼睛脑补的话还以为黑翎对她们做了什么见不得人的事情，实际上是毛都没有做。
算了，不管了，梦话还能较真就不像她了。
黑翎轻轻地绕开走了过去拿起了自己包里面的梳子然后离开了起居室，来到了洗浴盆室给芮雅梳头。
......
“诶嘿，要去泡传说中的温泉么？之前看了手机的消息我早就想去了的说。”
苏慕雪，白依，莉莉，可可，悠悠她们走在了前往车站的路上。
莉莉她非常高兴地拿起了手机正在不断地查找有关温泉的消息。
“可恶，为什么我的这张叫身份证的东西上面写的我只有8岁呀！
我可是已经活了好几十年的存在的说......”
可可则是拿着她的身证份，看着她身份证上的内容一头黑线。
先不说身份证上的她的证件照的样子是如此地幼齿，就是年龄都对她进行了无尽的嘲讽。
“可可，你就忍一下吧，如果做你18岁的话就太奇怪了。”
“嗯，可可你与其纠结这一点的话，不如早点让黑翎用进化睡觉把你弄大回到原来的身材水平，你看我现在做18岁就毫无违和感。”
悠悠晃了晃自己的身份证，她的身份证就是写着完美的18岁，实际上她反而想做年龄小点的。
听说人类的岁数好像有个说法叫豆蔻年华，听起来就很不错的样子。
“你们就不要纠结岁数啦，难道你们不期待温泉么？”
莉莉拿着的身份证上面显示的也是8岁，不过她倒是丝毫不在意。
“是啊，列车来了，我们快上车吧，这张也只是方便你们在蓝星上通行的身份证明而已，平时也是没什么作用的，太在意的话没意义的，快点过去和黑翎她们汇合才是王道。”
白依在千里之外就有种预感，感觉自己今天好像会和自己的姐姐发生点什么。
为此，她带上了决战......才没有带上什么奇怪的决战道具！

419.黑翎也许喜欢发展重工业？

白依她们一行上了列车后坐在了同一排座位上，苏筱羽给她们安排购买的车票是一等座。
其实原因也很简单，头等舱的票一般人买得比较少，就算有的话也可能是急着出差才买的。
她们那边相当于三个年轻的少女带着两位看起来外观像小孩子的龙神，为了防止被一些莫名其妙的人骚扰，买一等座还是比较稳当的。
加上，那些龙神看到一等座的座椅后应该会比较喜欢一等座的材质。
苏筱羽曾经听黑翎说过这些龙神好像挺嫌弃坐在车里面的，说是不能飞很闷。
所以为了让她们能获得比较舒服的体验，苏筱羽也没有去纠结那一点点的价差。
“那个，白依姐姐，为什么我看到这里面好多座位，但几乎没什么人做呢？”
莉莉四处张望了一下，发现了这节车厢里面好像就一两个人在这里坐着，其他的好像都在后面的一节一节的铁皮箱里面。
“这个呀，这是苏筱羽姐姐那边帮我们定制的一等座哦。”
白依给莉莉解释了一通，她觉得她们应该能理解得了一等和二等是什么意思。
“哦，原来如此，我看到这里的座位确实比后面的车厢豪华，那么我们就座吧。”
莉莉看着车票的编号寻找着自己的座位，她们几个人是同一排其实怎么做都挺好的。
“莉莉和可可你们比较娇小，坐靠窗位置吧，在靠窗位置的话也比较适合你们往外面看风景。”
苏慕雪觉得她们两个娇小的孩子坐在窗边的话一般会比较合适一些，比较悠悠她比较高真要看窗户的话也是很简单的。
她们的票的顺序并不是莉莉和可可她们两个人靠窗，但是同一排都是自己人的话换座位又无所谓。
“可以呀，是不是在运行的时候窗外的景色会一直变化呀，我最喜欢看这种景色变化的感觉了。”
作为龙神的莉莉和可可，喜欢天空的一些原因就是能一直看到景色的变化，这样就不会显得特别单调。
“行吧，不过我的本体并不娇小，呜呜呜下次一定要叫黑翎姐姐多给我喂一些进化药水！”
可可她喝了一瓶进化药水后身材也几乎没有什么变化，也许她的身体判定还是在幼龙时期，所以才限制了自己身体的变化。
“可可，说不定黑翎姐姐比较喜欢你娇小可人的样子哦，你长大了说不定反而会被她讨厌？”
莉莉唯恐天下不乱地跟着可可说了这么一句话。
“对哦，黑翎在游戏里面的时候一直看着我的胸口附近，明明我在游戏里面是完完全全的飞机场，但是在现实她基本就没有怎么看过我的胸口，也许正如莉莉所说她喜欢的是......”
苏慕雪双手放在了自己的胸口上，她也搞不懂为什么黑翎好像很喜欢她游戏里面流线型身材的样子。
“这，不会吧，不太可能吧，我和姐姐在一起挺久的，她应该没那方面的兴趣才是......”
白依听到后有点害怕，难道说她的姐姐真的是喜欢重工业么？
“学妹啊，你不要不信，我们去见你的母亲的时候我和姐姐都回退到了八年前的模样。
那时候我们的衣服松松垮垮的，黑翎看我们的眼神都变了，而且她好像很喜欢我们姐妹以前的一张照片。”
苏慕雪想起了当时在沙海城的时光被掠夺走的副本，那时候她跟自己的姐姐都变成了小孩子的模样，然后黑翎当时对着自己和姐姐都特别感兴趣的样子。
“而且，听我姐姐说，她昨天前往妖狐之境的时候好像带回来了一只可爱的小九尾狐。
而且那只可爱的小九尾狐还跟来我们蓝星了。”
苏慕雪越说，白依就越害怕，她现在巴不得自己能时光倒退做个可爱的小萝莉妹妹而不是现在这副身体。
“呜呜呜，我感觉我都后悔长大了，也许姐姐真的比较娇小可爱的女孩子吧！当时我看她的手机屏保还问过她的。”
黑翎的手机屏保包括手机背景全部都是猛男专属的背景，全部都是非常可爱的女孩子，像点兔萝球社天使的3P啥的这些奇奇怪怪的。
当时白依还问过她怎么那么喜欢用这些图片当屏保，她的回答是只是比较喜欢可爱的女孩子而已。
原来黑翎早就是重工业大师了，难怪哪里不对。
“对了，学姐你说的是小九尾狐吧，会不会是真正的狐狸，还没法化为人形那样？”
白依寄希望于那只小九尾狐还得养成，不然同是妖狐族的话也许有特别的相互吸引力。
“学妹啊，你觉得就黑翎的实力，就算初始遇到的是兽外形的，她说不定一天都能完成给姐变的壮举......
而且根据我姐姐所说，那只小九尾狐本身就很有灵性，她早就是和黑翎一样的兽人状态了，还有，她的身材和莉莉差不多，所以......”
苏慕雪她们就这样一直议论着黑翎究竟是不是比较喜欢发展重工业。
......
这时候，J市的某处自然风格度假旅馆里面，黑翎从若老板手上拿到了那辆三厢车的钥匙。
她已经做好准备准备驾驶车辆出发去带白依她们来到这个度假旅馆。
“苏筱羽，就拜托你去交代一下莹星准备降落吧，我在这边准备先去接应她。”
“嗯，那么你就等着吧，黑翎。我先她叫过来，这样的话我们四个人也可以稍微组个游戏一起玩了。”
黑翎迎接完莹星后苏筱羽她们这边排除掉出发接伙伴的黑翎就有四个人。
“嗯，那么我先过去河岸边的草地了，大白天的有流星也比较难看到，不过我相信我能接住。”
黑翎也不清楚莹星是头着地还是脚着地，总之既然她过来这边的话还是得给她一些体验感的。
事情给苏筱羽交代好后，她先来到了河岸边的草地，等着苏筱羽过去呼叫莹星过来蓝星这边。
黑翎死死地盯着天空，她的鼻子突然感觉到很痒打了个喷嚏，这是有谁在想念她还是偷偷说她坏话。
过了一会儿，天空中有个白色的光亮一闪，一颗包裹着火焰的白色陨石正以极快的降落。
这，这是特效吧，怎么感觉都像是以着第一宇宙速度在降落。
黑翎稍微感受了一下落点，然后很快地提前站到了落点的位置，就如同她计算地一样。
陨石掉落到她的手上后，莹星出现了，她正被以公主抱的姿势抱着，而抱着她的人正是黑翎。
“黑翎，你绝对不是正常人啊，就这种特效下来你都能接住我么？不过我好高兴......”
莹星都不清楚这种特效速度黑翎是怎么提前预判落点的。
“嗯，欢迎来到蓝星，莹星！”
黑翎微笑着迎接莹星的到来，这样一来的话就差坐列车来的伙伴了。

420.计划全领域围剿

莹星被黑翎完美地接住后稍微有点害羞，她从黑翎的怀抱里面下来后为了掩饰自己的害羞没有直面黑翎。
“莹星，怎么了呀，难道身体有哪里不舒服么？”
黑翎看见莹星的反应，有一个说法是医者不能自医，也许她现在的身体不太舒服？
“黑翎，不用担心我们光明精灵的身体啦。我们光明精灵还是可以可以医治自己的，只要别受到致死性的伤害还是可以将自己医治回来的，只是需要一些休息时间。”
莹星回想起了黑翎当时为了救她跳进了充满瘴气的圣水池，然后在里面的时候自己和她十指相扣释放出了特殊力量的事情。
那一次十指相扣莹星心跳得很快，那时候她就发现了自己好像爱上了黑翎。
“是这样啊，那我们先回去吧，莹星，今天就好好享受一下蓝星的生活吧。”
黑翎伸出了自己的右手，莹星看到后不假思索地轻轻牵住。
“嗯，我会好好享受的。黑翎，谢谢你邀请我过来蓝星玩。”
莹星左手放在了自己荧光闪闪的浅金色长发上，温柔地看着黑翎。
作为黑翎公会的最强的治疗师，她一直都是兢兢业业地帮助黑翎医治她带来的女孩子。
现在，又能陪伴着黑翎享受一下蓝星的时候，如果没遇到黑翎的话自己说不定还在那个黑暗的山洞里面徘徊着。
“说什么话呀，其实有机会的话我甚至想邀请其他人，遗憾的是现在没办法，因为她们没有塔罗牌的力量......”
黑翎想起了游戏里面结识的其他女孩子。
在知道未来融合世界的情况下，黑翎不会将她们当成单纯的数据看待，每个女孩子都是活生生的存在。
“是这样啊，我会尽力保证我们的伙伴的健康的。黑翎，毕竟在那边的世界受伤是常事呢。”
莹星之前的力量黑翎也见识过了，她在蓝星上都能医治好白依扭伤的脚。
黑翎带着莹星回到了旅馆后，驾驶三厢的车子出发迎接自己的其他伙伴。
月费群8,5''7６6??34"4?２......
这时候，在某个特殊的空间里面，死星议会再一次召开了。
这一次的召开就是明确针对黑翎这位妖狐展开讨论的。
“施雅格，上次为什么要那么冲动把那个深蓝公司高层的人类给杀了。
现在他们那边安排的新职业活动好像也没有针对黑翎的意思了。”
议会的会长，还是带着漆黑的魔角头盔，议会的会员包括副会长等高职位的没有一个知道他的真实身份是什么。
他们也只知道一旦违反会长发布的任务指令的话，他们最终就只会变成会长的傀儡，彻底失去了自己的意志。
“讲真的，会长，那种情况下要是针对的黑翎在蓝星那边受到人身自由限制的话你也很烦恼吧？所以就只能把他给牺牲掉了，而且他也是一个吃里扒外的家伙。”
施雅格当时拍下了视频，黑翎去干掉林枫的时候，是有其他人补刀的，就是因为这个视频黑翎才免去在蓝星上被限制人身自由。
“算了，格斯。你连戒指都拿不到就算了，好像还暴露了我们死星议会的存在吧？该当何罪。”
会长看向了格斯，这让格斯瞬间浑身发毛。
“会长，我是真的没办法，那位妖狐女王的言灵实在是太狠了......”
格斯如实地相告，当时如果秦诗兰不取消言灵的效果，他可能会透露更多的东西。
“算了，算了，秦诗兰那家伙就让我今天亲自去会会她，谁叫她要参与到我们的争端中来。
接下来是兰德，你居然让第四魔王塞维拉成功地取回力量了，你上次跟我说这件事的时候不是胸有成竹么？”
这三位魔王是暗影议会的主干，但是对于黑翎的事情几乎可以说全是100%败绩。
要不是会长自己在过去也算是被打败了，她还真想给他们降临一些惩罚。
可惜的是，她自己也输了，总不能推己及人，要惩罚的话她也得一起惩罚的。
“会长，你要知道那家伙可是把八年前我制造的那起意外都给深挖出来了。
那天我为了压制在蓝星上的信息所以迫不得已才没亲临现场的，只能怪我的部下不给力了。”
兰德那天也只能选择去蓝星压制一波消息，不过另一个组织四女神之心可是虎视眈眈地挖掘他们的罪证的。
“行了，就这样吧。其实科技枪手这个职业应该算是完美克制黑翎这个弹反狂魔的。
千万不要被黑翎她的任何熟人拿到，我们这边也指派蓝星的游戏高手和她争抢吧。你们有谁认识玩游戏厉害的人？”
会长看着底下的蓝星上这些有钱有权有势的人，他们参加死星议会的原因是死星议会宣传的永生。
没错，他们啥都有，却唯独缺少永恒的生命以及远离病痛的身躯。
“会长，我会让我底下的各个游戏分部的游戏职业选手全部参与到《深蓝之星》里面。”
一位头发花白的男子站了起来，他是GNN俱乐部的老板，自己的公司主业主要是客船货船运输，是华夏大地里面最大的轮船公司。
要让这些职业选手玩一个游戏挺简单的，只要给予足够的好处就行了。
“嗯，可以，我听说为了公平，科技枪手的转职石头活动是玩家自己选一个擅长的领域游玩。然后最后突破那个游戏领域的最多三个人会来到一个斗技场大混战，只要你的战队的职业选手在全领域胜出，最后围攻黑翎即可得手！”
会长点了点头，有这位游戏俱乐部的大老板在，没想到事情会这么顺利。
“好了，散会，让我去会会那只老狐狸。”
会长说完后消失在了长方形会议桌的主位置上，她回到了自己内部洁白的魔王城。
“可恶，为什么自己会接下了如此恶毒的诅咒，每当想创造更美好的世界，自己就得亲手毁灭掉自己创造出来的世界呢？”
黑白就算自己不想行动，她的意志还是会告诉她必须行动，就算她想办法终结自己的生命，但总是会被命运之轮的诅咒阻挡。
“现在我居然想要 控制秦诗兰来威胁黑翎，这事得想办法压制一下才是......”
黑白虽然是这样想的，但是她的身体已经不自觉地瞬移到了妖狐之境跟前......

421.莫名出现的龙威

果然还是来了么？
秦诗兰坐在自己的主屋里面，突然察觉到了强大的气息出现在妖狐之境的门口。
而这股强大的气息，她特别地熟悉，就是当初她最早时候收养的那个孩子。
看来，帮助黑翎这一波还是被发现了啊，秦诗兰握了一下自己脖子上的那根绑着红绳的铃铛，然后轻轻地扯了下来。
既然是面对黑白也是当今这个深蓝世界的第一魔神，如果不认真点的话根本就不可能能从她的手底下存活的。
在摘完自己的铃铛后，秦诗兰为了不将自己的妖狐种族其他人卷入其中，她直接来到了妖狐之境门口。
在门口的话，就少了妖狐之境的庇佑，她的实力也会因此减弱一些，没办法，都是为了自己的族人。
“你好啊，妖狐女王，听闻你好像帮助了一位不该帮助的人呢？”
黑白她此时此刻穿着的还是一套漆黑的厚重铠甲，无论是哪边她的身份都是不能暴露出来的。
“第一魔王，别来无恙啊，我帮助我自己的族人，你有什么意见么？赶快给我滚出远古森林！”
秦诗兰说到后半句话的时候，这位穿着黑色铠甲的魔王的身子被震退了一步，然后稳了下来。
看来言灵的力量也区区不过如此，她的铠甲有着抵挡魔法伤害和物理伤害的效果，近乎是双向完全免疫的。
当初回到过去会在黑翎面前吃亏是因为和黑翎对决的时候黑翎居然把自己的魔之语给偷走了。
这也就导致了她在过去那段记忆居然白给了黑翎，呸，败给了黑翎。
秦诗兰看着自己的言灵近乎对黑白近乎没有效果，她后退了几步。
明明当初是自己的养女，但是现在秦诗兰只能驱逐她和与她为敌，而且她此次前来也不是想和自己相认的。
当时秦诗兰其实就大概猜到了第一魔王加上死星议会的会长是黑白了，没想到如今一见，她果然完全没有猜错。
现在她发动了自己的言灵效果却几乎不怎么起效，如果用其他的魔法的话也未必就能起效。
黑白现在身上穿的装备实在是太猛了，如果没有那种能穿透的魔法的效果的话估计对黑白是近乎不起任何作用的。
那么，既然这样的话！
“恶意吸收！”
秦诗兰使用了她交给黑翎的那个技能，她的修炼是完全的满级的。
但是遗憾的是她当初修炼到满级之前因为发生了一些事故导致了她这个技能的效果有点残缺。
一蓝一蓝的一道魔法光线射向了黑白，黑白也没有进行躲避，因为她知道这个技能是锁定技能，完全没办法躲开的。
不过，她也很清楚自己曾经的养母，这招技能并不是完全体。
虽然每秒吸收的百分比很高，但是却会计算对方的防御，也就是说，黑白现在的防御能力根本就完全不怕这招技能。
“使用残缺的恶意吸收真的对我有用么？妖狐女王，你现在有两个选择。
一个是乖乖跟着我走，我还可以放过妖狐之境里面的其他妖狐。
另一个就是，与我死斗，短期内我肯定干不掉你，但是我却可以拿你的族人进行......”
扑通！黑白的身体突然一震，她按住了自己的心脏位置。
这是什么情况，她的心跳什么会如此地震动，仿佛有一股神秘的力量在阻止她一样。
该死的黑翎，被她抢走魔之语一次后还被她强制命令了一次，导致自己现在脖子上还留着魔之语的控制纹路项圈。
“你没事吧！”
不管怎么说眼前的这位第一魔王是秦诗兰以前的养女，在看到她突然按着心脏跪倒的时候秦诗兰还是特别地担心的。
“别靠近我，妖狐女王，你我之间早就应该恩断义绝了！”
发展到恩断义绝的结局其实不是黑白想要的。
但是她过去做的那些事，只有把她们两个的关系彻底撇清。
妖狐女王才不会受到非议，才有机会继续统领着妖狐族。
黑白正如她的名字，目前是矛盾的集合体。
她现在感觉已经彻底进入了混沌状态了，很可能以后真的会出现黑白不分的情况。
“这，取消恶意吸收！”
秦诗兰赶紧取消了恶意吸收，她一开始还以为是她的这招技能导致黑白这个样子。
当初她捡到黑白的时候就几乎是体弱多病的状况，没想到终有一天黑白居然成为了引领世界陷入混沌的领袖，这一点也是秦诗兰完全没想到的。
“你们这群人怎么都这样，想要做善意的事情为什么不会有接连着一件必须做的恶意的事情惩罚，该死！！”
没办法了，黑白每次想着对秦诗兰动手的瞬间自己的身体都会陷入这种完全释放不了技能的状态。
甚至，在她的视线里面似乎隐约出现了黑翎的身影，她的背后甚至还存在着极为强大的龙威气息。
果然，比起她来说，黑翎更适合作为所谓的龙王，而且，就因为被拿走了一次魔之语甚至还限制死了她继续做坏事。
没办法了，既然没法亲自做对秦诗兰以及妖狐种族伤害的事情，那么下次筹划派其他人集中火力来攻击妖狐之境吧。
按照黑白自己的直觉，派自己的手下去对黑翎以及黑翎身边的人做些什么事好像就不会触发这个特殊的情况。
可恶，明明自己那么强大，很多事情亲力亲为的话可以很快地干脆利落地解决的，结果就因为黑翎的存在间接封印了自己的力量。
“识时务者为俊杰，下次再见了，妖狐女王！”
自己攻击不了，妖狐女王又破不了她的防，黑白在这里僵持下去的话完全就是浪费时间。
她直接一个瞬移回到了自己洁白纯净的魔王城里面，留下了秦诗兰在风中凌乱。
“这个，算是我赢了么？可是，我总感觉这波获胜好像是黑翎帮的我......”
秦诗兰她刚刚似乎眼前也出现了黑翎挡在她和黑白之间的景象，而且黑翎的背后还缭绕着龙之气息。
“怎么可能嘛，她之前只是个普通的蓝星人，怎么可能会有如此超乎想象的实力，这应该是自己太想黑翎而出现幻觉了吧。”
她并不知道黑白也看到了类似的景象，而且后续也基本不可能知道，毕竟道不同不相为谋......

422.之所以分离是因为不够勇敢

这时候，在蓝星这边，黑翎她已经一个人驾车来到了车站的位置。
不，不对，本来应该是一个人的，但是现在她的尾巴特别地敏感，导致了就算单纯地坐在驾驶位置上都有一些奇怪的感觉。
为此，她将芮雅给带上了，就是想要让她指引一下应该将尾巴怎么样摆放才不会特别地敏感。
黑翎都怀疑她现在单纯坐在驾驶座单纯地行驶着车辆。
自己的尾巴就变成跟某种奇怪的道具类似一直会有被震动的奇怪感觉。
只是她的尾巴是土生土长出来的，哪是那种奇怪的道具可以比较的呢？
“黑翎，我刚刚好像感觉到了我的母亲那边有危险，该怎么办呀！”
也许是因为她们的塔罗牌力量分割开来的原因，芮雅察觉到了自己母亲秦诗兰那边的危机。
“什么！秦诗兰那边有危险么！哇！！！”
黑翎一时激动扭过头看着坐在副驾驶的芮雅，结果就因为稍微挪动了一下身体，竟然又来了一阵奇怪的感觉。
这尾巴就没有办法收纳起来到隐蔽不容易碰到的位置么，长在外面无论怎么坐都绝对会压到尾巴的。
“特别地危险，那个人的实力好像很强，黑翎，我们能不能快过去啊！”
芮雅看着黑翎，她现在很想过去，但是就她一个人过去的话绝对是白给。
自己的母亲都未必能赢下这股力量的人，更何况是她呢？
“嗯，可以，那我直接利用塔罗牌的力量穿梭吧！哇呜！！！”
黑翎本来是想着传送过去的，但是发现了一个问题。
那就是她现在要传好像要经历特别严峻的考验，那就是如何遏制住自己尾巴传来的剧烈的**。
“呜，芮雅来吧，使劲抱住我的尾巴，看我以毒攻毒来传送！”
既然这样子的话，那么就两面包夹芝士，自己给自己的感觉和别人给自己的感觉混合在一起。
这样以毒攻毒可能还比较容易顶得住。
“等等，黑翎，你就算这样过去好像也没法战斗了吧。”
芮雅看着黑翎的状况，完全不像是能战斗的样子。
“那么，估计去找你母亲的大概率是那个人吧，既然是这样的话我就更要过去了。”
黑翎想了一下，能有如此反应迅速的也就只有死星议会那边，而死星议会的首脑按她的估算大概率是黑白，那么既然这样的话就更得过去了。
黑白手上持有的魔之语的力量是可以控制住妖狐，这是黑翎自己亲身试验出来的。
“等等，好像不用了，母亲的警惕心放松了，好像那个人跑了......”
芮雅感受到了自己的母亲的放松，原来这只是虚惊一场而已。
“什么啊，怎么跑得那么快，那我就不用过去了，秦诗兰她没事就好......”
黑翎轻轻地叹了口气，还好秦诗兰没有出现什么意外，不过她也不会让这样的意外发生。
她自己并不知道，是因为她的威压让黑白打了退堂鼓的，这一点和她当初面对那位光头战车杀手的情况还挺相似。
只是这次连她本人都没出现在现场就有如此地威压。
“呜嗯，我感觉像是有黑翎你的存在我母亲才能得救的呢。”
芮雅坐在副驾驶座上不断地摇摆着自己踩着白丝形状姣好的双腿，她现在非常地开心。
自己的母亲居然躲过了这次大劫，也就意味着妖狐之境的大家都不会遭殃。
“芮雅，就不要什么事都说到我的头上啦，不然的话我感觉我再过几天就变成了一个指定背锅位的人了。”
黑翎就怕什么功劳都莫名到她的头上的话，到时候要是出现了什么坏事怕是她也要背锅。
“嗯，我知道啦。话说这种叫汽车的座驾真的很神奇诶，而且到处都有着奇怪的按钮。”
芮雅看了一下仪表盘中间的空调以及小屏幕，这个小屏幕现在正在放着歌。
“芮雅，你可千万不要乱动啊，有空我可以教你。但是我现在在开车，乱动的话我是有可能翻车的。”
黑翎强调了一下，她就怕芮雅的好奇心太旺盛尝试乱按些奇怪的按钮。
“黑翎，虽然我才出生半年，但好歹这点常识我还是有的。
不清楚的东西我是绝对不会乱动的，深蓝之星那边有的东西乱动可是很可怕的。”
芮雅搜索母亲灌输给自己的天生自带的知识，总之就是不熟悉的东西千万不要乱碰。
“嗯？能举个例子么？我好像在那边还没遇见过不能乱动......的情况。”
黑翎回想的时候才想起来好像当初救悠悠的时候就是乱动，才导致了她们陷入了比较危险的处境。
“黑翎是冒险家吧？据我母亲说有的宝箱是宝箱怪伪装而成的，如果伸出手去开宝箱的话也许会被吃掉哦。”
“嗯，这个倒是真的，不过我冒险了这么久好像就没有遇见过的样子。”
芮雅举的例子在RPG游戏里面是很常见的设定，不过黑翎倒是没有遇到过这样的宝箱。
“好了，终于到车站了，芮雅，我们下车吧，我的其他伙伴应该也差不多到了。”
黑翎将车停在了车站前面的临时车位里面，只要不超出三十分钟是不用计费的。
她牵着芮雅来到了车站的出口，等待着自己的伙伴的到来。
“在车站里面的邂逅，总觉得有点味道了。”
黑翎自言自语，她想起了很多车站分别的场景，这些场景一般都是满满的遗憾的味道。
她是个完美主义者，所以是绝对不会让那种所谓车站分别然后她死命在列车后面追追不上的场景。
如果真有这样的场景的话，她会直接想办法破窗而入进入列车里面然后跟着自己重要的人在一起。
“黑翎姐姐！你来接我们了呀！”
莉莉她牵着可可的手，在看到黑翎的瞬间特别地激动，拉起可可就往前跑。
“等等，莉莉，突然这样拉的话，嗷呜！”
可可被莉莉激动地拉着跑，结果她没有反应过来往前摔，同时她的身体的冲击力也压到了莉莉的身体，导致莉莉也一起站不稳。
这，开头就要来一波双双平地摔么！
黑翎反应过来赶紧跑过去准备接住她们，结果她们两个侧过身子顺利地进入了黑翎毛茸茸蓬松的大尾巴，顺带还用她们自身的重量拉扯了一下。
“......”
黑翎涨红了脸，她尽力地忍住了这超剧烈的冲击力，如果现在喊出来的话她的声音肯定是很色情的。
在周围有其他人的情况下，她强行憋住了，但是，她也瘫软地坐到了地上。
白依和苏慕雪看到了黑翎的表情以及坐到地上的动作，大概猜出了是什么情况。
原来如此，妖狐也会来那个么，只是表现的形式不太一样......

423.这一车，七位美少女

莉莉和可可她们扑向了黑翎的尾巴后，却发现了黑翎直接瘫软坐到了地上。
黑翎的这个举动直接让她们两个都吓到了，怎么回事，黑翎姐姐不像是那么脆弱的人呀。
“啊，这就是黑翎担心的一点么，我算是明白了，确实有点猝不及防。”
芮雅很惊奇地看着黑翎和这两位龙娘的互动，刚刚黑翎的动作实际上是能躲开的。
但是她最后还是接受了她们两个的抱尾巴，太会照顾其他人的心情了吧黑翎。
“黑翎姐姐，你今天怎么回事呀？我们不就轻轻地挂了一下尾巴怎么就......”
莉莉在黑翎的身后，似乎还能听到她有点喘气的声音，这太不对劲了。
“难道说是莉莉变重了让黑翎姐姐你承受不了这个重量么？”
可可难得找到了一个话柄说莉莉一通。
“不，不是......有些意外，总之，你们这几天放过我的尾巴吧。”
黑翎此时的声线非常地娇媚，听得苏慕雪和白依心里痒痒的。
要不是现在在封闭的室内的话说不定就已经把眼前这娇滴滴的样子的黑翎给按倒了。
“哇呜，好吧，原来是黑翎姐姐身体来那个了么？我懂了。”
莉莉想起了自己掌握的知识，她放开了黑翎的尾巴，可可看到后也一起放开了。
“哇呜，这里还有一位尾巴很多的妖狐女孩诶！这就是黑翎姐姐遇到的那位小九尾狐么？你好呀，我是莉莉哟。”
莉莉抬起头后才发现了芮雅站在黑翎的身后，她开心地跟着芮雅打了声招呼。
“嗯，你好，莉莉。你和旁边这位叫可可的，还有那位霜火龙龙神都是黑翎的契约龙嘛？我的名字叫芮雅。”
芮雅稍微瞄了一下黑翎的伙伴，很快地就分辨出了龙神的力量，她做了自我介绍的同时尾巴不断地摇晃。
真不愧是黑翎身边的女孩子，个个都有着花容月貌的长相，相比起来自己好像完全没有什么优势。
“嗯，你就是那位小九尾妖狐芮雅吧？”
悠悠看了一眼芮雅看着她们的眼神，不会吧，这么小的孩子都能燃起恋爱方面的斗志么？
苏慕雪和白依看到了芮雅的身材，按照她们在列车上讨论的黑翎究竟是否为专精重工业的理论。
她们的头顶附近仿佛出现了巨大的感叹号，看来黑翎深得炼铜的精髓！
“嘿！苏慕雪，妹妹，你们好呀！还有三位龙娘。”
黑翎趁着她们互相观察的时候赶紧调整好了状态，男人就应该快点从困难中走出来才是！
虽然她现在是女孩子的身体就是了，现在她跟个没事人一样地跟着白依她们打招呼。
“姐姐在受挫后，这恢复能力倒是很惊人。放心吧，姐姐，我们什么都不知道。”
白依看着黑翎神采奕奕地跟着她们打招呼，跟刚刚那个已经快去了的表情完全是两个人。
不过，她脸上的娇红还是没有褪去，这样子的打招呼反而显得更涩情了。
“这还真是惊人，黑翎你这也太强了吧。
要是我变成那样子的话估计得缓好久而且还会腿软吧。”
苏慕雪看着黑翎的恢复能力也感到很惊奇，不过她也没有试过那种感觉。
芮雅听到苏慕雪的话语后，她想起了昨天为了给黑翎输送阳之气息的事情，瞬间脸颊发烫。
这个小表情自然被苏慕雪以及白依捕捉到了，她们两个人互相对视了一下。
这，为什么她们在黑翎身边这么久都没有这么快的进度，而芮雅应该只是黑翎昨天才认识的就已经进行到那一步了么？
“芮雅，请务必细说昨天的事情！”
白依和苏慕雪两个人异口同声地对着芮雅说道，这让芮雅有点猝不及防。
这么害羞的事情，真的要说给她们听么，可是她们又好像很感兴趣的样子。
“妹妹，苏慕雪，别难为芮雅了，我们先上车回到旅馆再说吧。”
黑翎看着她们两个的眼神好像很想知道芮雅昨天究竟被她做了什么事。
但是实际上她就是为了做任务吸收阳之气然后稍微碰了一下芮雅的尾巴而已。
可是，按照妖狐族的这个设定来想的话，碰到尾巴的话不就约等于是在进行那啥了么？
这一点黑翎也不太想说，就怕她们两个想月.费.,群".85,7,:66.!34'4'"2象力丰富联想到一起了。
“行吧，不过黑翎，你真的没事么？我和白依两个年龄不到又没有驾照，不然的话就可以帮你开了。”
至于悠悠，她的身份证上面虽然写的是18岁，但是她根本不是蓝星上的人，所以根本不可能有开车的机会。
“就尽管放心吧，你问问白依，我可是秋名山上的老司机。”
“嗯，放心吧，姐姐开车很稳的，就算是变成女孩子她也载过莉莉她们好几次了。”
白依给了苏慕雪一颗定心丸，黑翎的开车不亚于专业赛车手的。
“好吧，不过黑翎来亲自接我们也是因为我的姐姐昨天遇到了那件事吧，把我们交给别人运载好像特别放心。”
苏筱羽将昨天的大概情况和自己说了一遍，交给其他司机就怕起了什么歹意。
不过黑翎这一波更像是为了防止真出意外司机的性命不保的样子。
悠悠在蓝星上可以使用霜火力量，这哪个普通人顶得住她的力量。
“看来苏慕雪你从你姐姐听到了不少的消息，我们走吧。”
黑翎将自己的伙伴带到了从若老板借来的三厢车的附近。
“座位的话你们随意坐吧，尽量让大人坐副驾驶吧。”
之前让芮雅坐副驾驶是因为要她指导自己该如何压到尾巴不会太敏感。
现在黑翎已经掌握了，她身材比较娇小坐在后面也不会太拥挤。
“总觉得坐到前面就显得自己很胖的样子，一辆六座车坐七人......”
苏慕雪她们五个人，黑翎和芮雅两个人，总计七人。
这意味着后面两个座位的连座有一个是需要三个人的。
只是主动去副驾驶的话好像显得自己身材很不好的样子。
“苏慕雪怎么会这样想，让芮雅和莉莉可可她们一排，然后你和悠悠，白依其中两个一排，一个副驾驶座不就OK了？这样怎么拼都不会挤啊。”
“那让悠悠坐吧，让她了解下汽车前面的仪表盘也好。我就和学姐坐一起了。”
白依觉得黑翎这样安排还是让悠悠坐副驾驶好，不然悠悠可能跟她们没什么话题。
于是，黑翎这一辆车，总计七位美少女一起回到了旅馆。

424.来进行分组爬山比赛吧

黑翎带着自己的一群伙伴回到了旅馆，她们今天的计划还没有定下来。
按照苏筱羽特地邀请苏慕雪她们过来的情况，应该不会只是单纯地让她们过来玩游戏吧。
更何况黑翎还邀请了莹星来到了这边。
“黑翎，你终于把她们给带过来了呀，我可是等你们等了挺久的。”
苏筱羽看到了黑翎她们一大群回来后，很亲切地对黑翎她们进行了欢迎。
“嗯，我将伙伴们都带过来了，苏筱羽，你今天是准备干什么的说？”
因为列车到来的时间的缘故，现在的时间已经是下午2点左右了，真要玩什么的话好像时间也不太够的样子。
“这个啊，大家有没有身体比较虚弱的？
我是计划让你们体会一下J市里面海拔最高的黑云山的攀爬的，听说这里的山顶景色非常优美的说......”
苏筱羽和苏慕雪她们两姐妹虽然是大小姐，但是以前父母是要求她们全面发展的。
所以她们不像普通的深闺大小姐，连爬山这种简单的事情都做不到，更何况这座山她提前找若相思了解过了。
只是很普通的台阶一层一层地走上去而已，而且海拔高度也就大概七八百米。
正常速度攀登台阶的话大概1小时不到就能到山顶了，若叶作为这里长大的孩子对自己山应该也是跟后花园一样的。
黑翎自然不用说，三位龙娘应该也没什么问题，就是看看白依以及芮雅了。
“居然是爬山么？白依和芮雅应该也是没什么问题的吧？我记得你的运动能力并不差。”
黑翎优先询问了白依，深蓝之星环境那么恶劣的情况下从深蓝之星那边过来的人应该都不用担心。
白依的运动方面虽然不算突出，但也算是在普通人的水准之上的。
就是之前一整年在大学不知道她有没有运动，如果没有的话就可能会比较不适应了。
“没问题，就是我确实有点久没运动了......”
白依在大学平时做的事情还挺多，所以导致她疏于运动了，现在活络下筋骨也是不错的选择。
“黑翎，就海拔这么低的山，你让我一天走五六个来回我可能都不带喘的，别忘记了我可是有法力的呀。”
芮雅说出这句话的时候黑翎一脸鄙夷，她明明是个法师体力却过分地好，这设定好像有点问题。
“诶诶，等等，黑翎姐姐？山还需要爬么，不是我展开翅膀然后一起飞直接就到山顶了么？”
莉莉听到爬山这个字眼，总觉得哪里不对，她们是很轻松就能到达山顶的。
没办法，谁叫她们是龙，飞是最基础的移动方式。
“莉莉，我听说运动是有助于减肥的，所以挺适合你的呀。
把黑翎姐姐的尾巴拉到她顶不住的程度也就你能做到了。”
可可还是没忘记在列车站前面莉莉把黑翎的尾巴拉到让黑翎瘫软的事情。
那时候莉莉好像没有反驳她体重增加的问题，所以可可还是喜欢在作死的边缘试探。
“可可，我之前列车站是看在黑翎姐姐虚弱的情况下没有对你说什么。
若叶姐姐，你们家里有没有可以称体重的，我现在要和可可比比谁更轻！”
莉莉她通过手机还是知道体重的事情的，说实话她们人形化的体重其实不怎么重要的。
不过既然人形化是按照人类审美来的话，那么她就想要遵循人类的标准来衡量自己的体重了。
“那个，有是有，可是这么多女孩子在这里，感觉等会会变成体重的比拼的样子......”
若叶看着莉莉和可可一脸期待的表情，看来是逃不掉拿出电子体重秤的结果了。
她只能乖乖地回到自己的房间去拿，这间旅馆第三层是若叶和她父亲起居的住所，当然也包括那些雇员。
其实在他们旅馆隔壁也有一间房子，这也是他们的住所，有时候需要点私人空间，他们就会过去住一下。
“姐姐，我先说清楚，我不会成称的，如果体重超出105那就是电子秤坏了。”
白依想起了自己之前和黑翎谈论的体重问题，她是因为胸比较大所以体重才超出100的。
而且估计苏家姐妹的体重应该也是差不多的，她们两个人的身高相仿，胸倒是比白依小一号的样子。
如果不是发色和瞳色的差别，她们甚至是可以被当成双胞胎的存在了。
“白依，你太没有勇气了。我倒是无所谓，毕竟就算我在这里比较重我还有奥雅的分身！”
苏筱羽之前称的时候大概还比白依的体重高一些些，最主要是她的大腿比起白依来说比较有肉感。
至少目测起来是这样的，如果实在不行的话她还有奥雅这个矮小的萝莉来当成自己的另一个体重呢。
“姐姐，我觉得你的体重肯定比我低的，因为我比你大一些！”
苏慕雪盯着自己姐姐的胸口，也许在这方面她比较大，至少目测起来是这样。
“妹妹，你这个都要和我比谁体重高么？对于女孩子来说体重低一些才是好事吧。”
不过，比起体重来说，最重要的是健康，她们如果露出腰部全是完美的S型弧线，伸出手抓小腹也几乎抓不出一点赘肉。
“我说，这只是莉莉和可可她们两个的对决，你们难道还想加入么？”
黑翎光是看她们的身材都知道，她们是绝对不用那么在意自己的体重的。
可是，女孩子就是这样，可能体重一年半载增加个一斤或者两斤就说自己胖了要减肥。
但是减少了却没说自己瘦了而高兴，对于她们来说好像是盼望着体重天天是绿色直线下滑的好，绝对不能一直出现牛市蹭蹭地上涨。
“诶，比体重么？这个应该不用特别在意的吧。”
芮雅是秦诗兰以着非常标准的模板制造出来的小女孩，所以她根本就不担心她的体重。
“而且，黑翎，你的龙娘如果真正完全化身为龙的话都是以吨为计量单位的说......”
“呜呜呜，芮雅人艰不拆啊，至少我们的人形体也要正常呀！”
莉莉是受到了手机的影响比较严重，特别是可可一直强调体重问题。
“来了，我拿来了，你们使用吧......顺带一提，黑翎，我是绝对不会说出我的体重的，这是我的尊严！”
若叶就怕拿出来后大家都争相比较谁轻。
“对了，我想到了爬山的一个小比赛。我们分成重量组和轻量组，然后看谁爬山爬得快，我们总共10人刚好五五分组，最终排名1-10分别对应10-1分，输的那组要进行惩罚游戏！~”
苏筱羽说出这句话的时候，白依她们都用着看恶魔的表情看着她，这不是在黑翎面前公开处刑了么！
“行吧，我觉得挺有趣的，没有比赛的话感觉光爬山也不刺激......”
黑翎是当成了游戏来玩，话说重量组和轻量组，估计她和三位龙娘芮雅是绑定在一块了......

425.轻量组和重量组

若叶把电子秤拿出来后，将这个秤放在了黑翎她们的面前。
苏筱羽提议的这个点来说，她们所有人都要进行一次称重才能分组。
而且分组的名称也很明显了，最轻的五个人VS最重的五个人，对于女性来说被归类在最重的五个人里面。
而且是在这十个人里面排序，排除掉四位身材明显小一号或者小好几号的。
白依，苏家姐妹，自己四个人整体的身体都是差不多的，若叶比她们偏高一些些。
算了，不管怎么努力都不可能比得过那四位完全轻量级的，抢一个位置的话就太难了。
反正尴尬也是大家一起尴尬，谁怕谁。
“可可，我先上了，我绝对比你轻的说！”
莉莉很自信地站到了电子秤的上面，只见上面的数字显示是27.3kg。
没错，莉莉现在这个样子连60斤都没有，反正她肯定比可可轻的。
“嗯哼，我记得人类差不多我这个身高的体重 标准好像是大概30左右，总之可可应该不太可能比我轻吧。”
莉莉非常地自信，因为不管怎么看可可都比她略微高一些些，就这一点足以影响结果了。
“嗯，差不多吧，我记得白依8岁的时候学校测定过各项健康数据，她好像是28kg的样子。”
黑翎回想了一下之前看过的妹妹的身高体重数据，因为那一次她长高长大了很高兴一直跟着黑翎炫耀。
所以小时候直到高中的数据黑翎都记得清清楚楚，就怕哪天忘记了被自己的妹妹质问起来一问三不知。
“姐姐，那件事就不要说啦，呜，我也真是的，为什么以前会跟你说我的数据呢。”
白依甚至都把三围报给过黑翎，包括她今年的也报了，她也不知道自己为什么会这么做。
“呜，难道我要被莉莉反击了么？我不信！”
可可就怕一直说莉莉体重大，结果自己比她就大就很尴尬了。
她有点瑟缩地站了上去，只见电子秤在26-27之间跳动，最后稳定下来的时候是26.9......
56.9？可可看到这个数据都吓傻了，这是什么情况呀，为什么会突然出现这种飙升。
莉莉站在了可可的前面看到了这个数字，她忍不住笑了出来。
“56.9kg，可可没想到你居然这么重还说我说重，你这比苏筱羽姐姐她们都重了吧。”
当然，莉莉在这个视线能看到芮雅因为好奇站到了可可的后面。
“啊，这个机器好神奇诶，居然能测出体重的么，太神奇了。”
芮雅她不知道站在机器上面就会显示出体重，所以没去注意站到了可可的后面。
“呜，原来是芮雅啊。你能暂时不要站在这个电子秤上面么......”、
既然是芮雅的好奇心的话，可可没有太过于慌张，还好这是两个人的重量。
“哦，原来一次只能站一个人啊，我记得我的体重是30kg左右吧，所以可可你应该稳赢？”
芮雅离开了电子秤，可可的电子秤数字也在不断地下降......上升？
“什么，什么情况啊，68.9kg！这又是啥呀！”
可可视线往下移，她想看看是谁又偷偷站上来了。
“是你的黑翎姐姐啦，可可，所以现在给你个简单的计算题，我有多重。”
黑翎看到了芮雅的举动后觉得可可刚刚的表情挺有趣的，所以想再看可可那个可爱的表情。
“黑翎姐姐，怎么连你也这样呀，反正我应该是26.9kg，那么黑翎姐姐你就是42kg了。”
如果芮雅没谎报的话，那么她赢下莉莉是无需质疑的，只是黑翎和芮雅刚刚的操作让她不自觉地鼓起了自己的脸颊。
“嗯，那我离开看看，可可，我相信你能赢！”
黑翎离开了电子秤，可可的数据也恢复了正常，果然是26.9kg，莉莉看到后感到非常地不可思议。
“呜，我居然输给可可了么！不对，按照可可的标准来说，我的体重大才是赢，说明她比我还平！~~”
莉莉立即找到了其他的切入角度，话说她们两个明明都没有什么起伏还居然比这方面的大小的么？
“莉莉，呜呜呜，怎么感觉赢了还是那么地不痛快......”
可可又掉入了莉莉的陷阱无法自拔了。
“莉莉，被欺负可可太过头啊，一开始也是你说谁轻谁赢的，这次就让给可可一次机会吧。”
黑翎看见可可又要认输了，觉得还是得稍微照顾一下可可。
“呜，行吧，那么接下来轮到谁了呀，黑翎姐姐和芮雅刚刚通过计算好像刚好是42和30......”
这样一来的话，轻量组就已经加入了四个人了，因为再怎么说剩下的人选大概率都是过百的。
“我先来吧，这个名叫‘电子秤’的东西有点神奇呢，以前我来蓝星的时候还是那种指针摇摆的，比较难看清楚自己的体重。”
莹星自告奋勇第一个上前，对于苏筱羽她们来说其实都在互相等着其他人，只是没想到莹星居然这么大胆。
不过，莹星表面上的身材也和她们差不多，估计数据不会差太多。
“46.2kg么，看来我因为被困住了那么久瘦了挺多的，之前明明是快过百的......”
莹星看到这个体重并没有觉得自己有多高兴，这代表了她被困住的时期瘦了不少。
“那我也来，反正我都成长到这个程度了，什么结果都能接受......”
接下来是悠悠，她上去后数字显示的是46.3kg，比莹星重了一点点。
“啊，这样的话我不是100%重量组的成员了么？居然没法和黑翎在一起。”
悠悠说出这句话的时候，剩下的那四位女孩子都立即黑下了脸。
“莹星，我们怎么可能就是重量组的人了，万一出现奇迹变成轻量组的呢！”
白依鼓起了脸颊，她上次测试的数据是102左右，所以要打现在93斤不到的悠悠和莹星是不可能的。
但人要有梦想，万一真的瘦了那么多呢？毕竟这是上个星期的事情。
最后的结果是苏筱羽103斤，苏慕雪103.8斤，白依比之前稍微高了一点点但还是比苏筱羽低大概102.6斤，若叶则是99.8斤处于快破百的边缘。
于是，轻量组的成员是黑翎，莉莉，可可，芮雅以及莹星。
剩下的另外五位，苏家姐妹，白依，若叶，悠悠为重量组。
“那么，我们到山脚下集合，记得大家都别太勉强，水要带足够，友谊第一啊！
对了，如果组员有人没成功到山顶就放弃的，会在总分上扣五分之一的分数哦。”
不过，在黑翎的对面组是几乎没有赢的可能的，但是世事难料，未必实力强的就一定能赢，因为不保证伙伴们都到达山顶的话就没有优势可言了！

426.最强之人竟因尾巴被限制

在成功地分完组后，黑翎她们所有人都来到了山脚下。
这座山的树木比较茂密，就算是大夏天山里面还是相对比较阴凉的。
就算如此，几位蓝星上的女孩子都还是特地回到房间涂抹了防晒霜，不然这种天气很容易就被晒黑。
“好了，具体规则我再强调一下吧，不准妨碍对手攀爬。
对了，禁止飞行，禁止使用奇奇怪怪的能力，这里是蓝星，还请几位深蓝之星那边过来的注意点......”
苏筱羽在山脚下强调了一次规则，就怕她们突然使用奇怪的能力给自己爬山加把劲。
“诶，可是我们这边腿短的人很多的说，这样好像有点不公平呢......”
莉莉看了一下双方的平均身高，像苏筱羽她们组的平均身高估计是在165往上。
黑翎这组的话估计140都不到，还基本都是黑翎本人还有莹星拉高的。
“莉莉，满足吧，你那边可是有我绝对没有开挂的黑翎的存在，感觉无论怎么走第一名都是她的。”
苏筱羽之所以限制一波伙伴弃权就扣分的规则，就是为了尝试一下拖住黑翎的脚步。
互帮互助比起自己单人冲锋完成更加地重要，爬山有时候是需要伙伴在自己身边鼓励才有动力和力气继续往上爬的。
“莉莉，放心吧，接受惩罚的肯定是重量组，轻量组其实对爬山是有些好处的。”
黑翎安慰莉莉的这句话，引起了重量组除了悠悠之外的四位女生的敌视。
这就是男人大猪蹄子么，居然还一直强调重量组的体重。
“莉莉，包括其他人你们别担心，到时候惩罚是可以让黑翎这个队长来顶替的。
黑翎肯定也会帮你们顶替的，只要你们求她就是了。”
苏筱羽特地追加了这个规则，这算是刚刚被说重量组的报复了。
“这，怎么还有这个规则啊！”
“不会吧，黑翎，如果莉莉她们求你顶替惩罚的话你会不做么？”
苏筱羽正是抓住了黑翎的这一弱点加了这一条规则，这顿时让黑翎有点哑口无言。
现在是准备进行比赛，兵不厌诈。
“......算了，反正你们赢不了我们的，别说了，赶快宣告开始吧。苏筱羽。”
黑翎这边已经做好了计划，莉莉和可可她们两个和莹星互相照应，然后她和芮雅互相照应。
这样三二分组的话，这条楼梯也不会太挤，而且也不容易互相挡路拖节奏。
加上旁边如果有人比你还快速上山，经常会被带动自己也加速度，会极大地影响自己上山的节奏。
这就跟慢跑一样，你周围的人速度和你差不多的时候，自己就不会跑得很快。
但是如果有人比你快很多，你就会被影响到从而开始提速，可能原来能跑完变成了跑不完，就是因为节奏的改变让自己的体力分配出现了问题。
“嗯，我们开始吧！”
苏筱羽说完后，黑翎以及芮雅她们两个开始往台阶上走，这时候她看到了苏筱羽她们组只有悠悠开始行动。
这就是苏筱羽她们组的策略么，和黑翎她们的策略上其实差不多，悠悠给黑翎她们施以压力。
然后其他伙伴互相扶持，不想被突然超过，她们要按自己的节奏来调整。
“黑翎，可不要小看龙神的体力哦。”
悠悠跟上来后跟着黑翎的步伐攀爬。
“悠悠，我从来没有小看过你，我们一起加油吧。”
黑翎早就猜到了这个结果，深蓝之星那边过来的人体力上一般都没有什么问题的。
然而黑翎这边从深蓝之星过来的占了四个，加上她自己本身体力也没有什么问题。
也许，会出现一个碾压式的结果，最关键的就是龙神不能飞行后她们是否会疲于攀登了。
“诶，输了可是要惩罚游戏的，黑翎你可是好淡定。”
悠悠听到后感到不可思议，黑翎原来是不害怕惩罚游戏的么？
“大家都是伙伴，惩罚游戏一般也不会玩得太过分的，还是好好享受攀登过程中山林的自然景色吧。”
黑翎说完后紧紧地牵着芮雅的手。
“芮雅，你的步调尽量放平稳就好，我会跟着你的步调前进的。”
黑翎过分的冷静，让悠悠有点慌忙了，感觉这件事要跟她们重量队的队长苏筱羽说才是。
黑翎看到悠悠拿起了手机，就知道她已经掉入了自己的陷阱了。
兵不厌诈，谁叫悠悠不知道她具体在想什么呢，前期她确实要求稳，加上观看莉莉可可还有莹星三个人的步调，以及自己身旁的芮雅的步调。
而这个观察在现在还是不明确的，至少得等到差不多爬了一半高度才可以看出来。
后面根据大伙的策略再用手机联系制定策略，但是手机在山里面未必有多好的信号。
所以她们得保持住一定的距离前进，到时候也方便交流。
“算了，黑翎，我先走了。你的步调也太慢了......”
悠悠说完后一口气两阶台阶地攀爬，她的体力足以支撑她这样做。
这时候，苏筱羽她们看到黑翎已经拉开了不少距离，但是悠悠居然拉了更远的距离。
不行，不能在等了，月;'費:群:8576634',42而且要叫悠悠保持一定的距离互相照应。
本来是想等莉莉她们出发的，结果悠悠却这么快。
“我们也开始吧，顺带我跟悠悠说一下放慢脚步。”
苏筱羽知道了她们组应该只有悠悠体力是超规格的存在，那么其他三位伙伴，就得看后续的步调怎么样了。
“黑翎，其实我也可以爬得快的哦，我在妖狐之境里面有事没事就一直攀登我们的无日峰。”
芮雅不知道为什么黑翎要保持这个比较一般的速度，按照她对黑翎的理解来说，不可能会以这么稳健的速度前进的。
“芮雅，我之所以跟你一组就是你比较清楚我尾巴的状况啊。
太快的话引起来的气流会让我的尾巴特别痒和敏感，但是这一点我现在不能给太多伙伴知道！”
黑翎实际上今天的能力算是被封印的。
没办法，谁叫今天是第一天这样子，如果有一天适应时间的话也许就不会这样子了。
“原来如此呀，其实黑翎你只要不想那些奇怪的事情的话就会比较缓解。”
“关键是没办法不想啊，自己的所有亲爱的伙伴现在几乎都在自己的身边......”
没错，黑翎的尾巴还引起了她一直很在意自己伙伴的反应，她现在看见伙伴们的美貌都稍微有点激动......

427.在山上也能冰镇饮料

经过了一段的时间的攀爬，按照手机的交流交换位置，她们的具体位置是这样的。
排头的悠悠考虑到自己的伙伴问题，她在某个路段开始缓慢了下来，所以黑翎和芮雅是位于能看到悠悠的位置。
她们之间的距离大概有50个台阶左右，然后比较明显的是。
莉莉她们那边三个人和苏筱羽她们四个人在黑云山的三分之一位置有个远古的寺庙，还有人在卖水的。
她们几个人一起在那里休息，而且有的伙伴水已经喝完了，就顺带在那里买水了。
“芮雅，你的水好像也不多了，还好刚刚在那个寺庙提前买了两瓶。
先把剩下的水喝掉吧，芮雅，然后瓶子交给我。”
黑翎看着芮雅手上拿着的那瓶她自己在下面旅馆选的饮料肥宅快乐水。
莉莉她们的推销能力太强了，一直强调这个快乐水和她们的波尔山泉相比口感是差不多的。
于是，芮雅真的相信了，她跟着莉莉她们拿了同样的肥宅快乐水，就是想要在这边喝上口感差不多的波尔山泉。
然而，爬山过程中的超高温度，让本身得冰一下口感才更好的肥宅快乐水变得特别地难喝。
“黑翎姐姐，为什么这个没有冰镇会变得那么难喝，我接受不了有着暖暖感觉的波尔山泉呀！”
芮雅一脸嫌弃地看着温度上升的肥宅快乐水。
“芮雅，女孩子还是不要喝太多冰镇饮料好，你看我现在都不太敢喝冰镇饮料了。”
黑翎不喝冰镇的原因其实很简单，那就是她现在这个状态喝冰镇饮料尾巴居然还有感觉！
这仿佛就跟普通人类女孩子来了那个一样，喝冰的东西可能会加剧自己肚子痛的症状。
不过，只要忍过尾巴的感觉还好，关键是现在是在竞速爬山。
“呜，黑翎，拜托你了，跟苏筱羽那位大姐姐说可以使用冰霜魔法冰冻饮料可以否！”
没想到芮雅居然深得了蓝星的真传，知道了饮料冰镇的效果更棒。
话说那边好方便啊，在外面都可以随时把饮料冰冻，甚至都不用冰箱。
“行吧，那我发消息问问。”
黑翎看着芮雅的尾巴有点粘乎乎的，看来应该是汗流了太多都到尾巴那里去了？
或者说因为她的魔法核心在尾巴，所以第一时间有反应的也是尾巴。
“可以啊，对了，黑翎，帮我们叫住悠悠，我们也需要她的冰魔法来冰冻饮料。”
黑翎得到的是苏筱羽同意的回应，看来天气太热大家都忍不住想喝冰镇的饮料。
“不过你们也注意点啊，千万不要一口气喝太多，不然身体会更难受的。”
黑翎发了消息回应了苏筱羽，她也会帮忙呼叫一下在上面的悠悠。
“悠悠，等等你的同伴吧，她们想要喝冰镇的饮料，需要你的霜之力量帮助。”
黑翎对着上面的悠悠说着，同时她自己也给芮雅剩下的那瓶快乐水开始冰冻。
“啊，是苏筱羽说的么，那行吧。”
悠悠也没有办法，现在有同伴需求的话，那么她就只能放弃自己第一的位置了。
在留步等待苏筱羽她们几位的时候，黑翎和芮雅已经成功反超了悠悠的进度了。
“不好意思了，悠悠，我们先行了。”
难得反超了悠悠后，黑翎她们继续往上爬。
“等等，黑翎，莉莉她们也很喜欢喝冰镇的肥宅快乐水啊，你确定不等她们给她们一波冰镇么？”
悠悠知道莉莉和可可她们两个的兴趣，而且上次请莹星的时候也是喝了一波波尔山泉。
所以黑翎的三位伙伴都是很喜欢快乐水的，现在可不能让她们趁机先行。
“啊，这个，既然这样的话那就一起等吧，不过后半程你就别想领先我了。”
现在悠悠和黑翎她们第一梯队爬山进度都是过半的，但是他们另外的几位伙伴感觉力量好像都不太够了。
特别是苏筱羽她们组的，黑翎可以看出来自己的妹妹以及若叶的呼吸开始有点紊乱了。
至于苏家姐妹，她们两个不愧是全面发展的典型，几乎都没有什么体力上的问题。
有的只是速度上的问题，她们两个现在可以算是再为自己留体力吧。
毕竟又不像黑翎她们这群体力怪，不用控制速度随意爬山也可以成功轻松地登上山顶。
“哇呜，黑翎姐姐等我们就是为了特地给我们冰镇快乐水么，太好了！”
莉莉看到了黑翎等待在楼梯中间后很高兴，这样的话她们就可以喝上冰镇的饮料了。
莉莉她们的任务就是照顾好黑翎所说的那几位姐姐才没有跟上黑翎她们的步伐的。
而且是在尽量地让着那几位姐姐有个比较良好的游戏体验，不然单方面碾压实际上也没有什么意思。
没办法，本身蓝星人和深蓝之星的人的体质差距就比较大，而且还有最关键的一点就是她们几位深蓝之星来的全部都不是人。
这样一来的话差距就更加巨大了。
“莉莉，你们几个人也别让着我们了，我们都看得出来的，现在后半程开始你们要拼劲全力吧。大不了就是我们输呗。”
苏筱羽和黑翎她们第一梯队汇合后说出了这句话，她不想单纯地看见黑翎她们的让局。
“啊，本身我们的体力就不尽相同，苏筱羽你们这样是必定你们组接受惩罚的呀。”
黑翎想不通她们组如何输掉这个游戏，实力差距实在是太大了。
“黑翎，你说的确实是有道理，我们这组确实没有什么赢面，而且白依和若叶她们两个也不太得行了。
不然的话这样如何，我们双方各取三个人进行后半程的决战如何？剩下的四位伙伴绕过半山腰有一座茶庄，可以在那边饮茶。”
现在的时间也差不多是三点多，苏筱羽觉得这个时间点挺适合饮茶的。
“嗯，行。莉莉，可可，你们两个留下来陪我的妹妹还有若叶可以不？”
前半程黑翎几乎没有怎么陪莹星，她想了想还是让平时陪着自己的时间比较多的莉莉和可可暂且休息下。
“嗯，好的。黑翎姐姐。”
于是，后半程，重量组剩下苏家姐妹和悠悠，轻量组则是黑翎，芮雅以及莹星。

428.苏家姐妹意外的实力

“哇呜，都不懂黑翎姐姐她们为什么还要争个什么第一第二的。
现在陪我们好好待在这里休息不好么？”
莉莉和可可，白依以及若叶她们四个人来到了中间的一间茶座。
“嘛，我姐姐就是那种不服输的性格，所以现在跟学姐她们较真也挺正常的。
好像就我的了解来说，学姐也是那种不服输的类型，然后就是她的姐姐了。”
白依安心地坐在茶座上喝着茶，里面有三个不服输的人的话这场爬山比赛继续下去也是很正常的事情。
“真羡慕她们爬了半层的山还有干劲呢，白依，你平时也基本就一直待在宿舍里面吧。
真要你和我爬完全程的话估计也很难做到？”
若叶她也拿起了茶杯喝着杯子里面完美泡好的乌龙茶，这乌龙茶还挺香的，这个茶座还挺不错的。
“唉，别说了，运动对我来说确实是远远不如学姐以及姐姐她们的。
姐姐本来在蓝星的运动能力就是怪物级别的，没想到她现在还是继承了深蓝之星那边的部分能力以及身体的。”
白依说到这里，其实挺羡慕她姐姐在蓝星上的实力的。
“嗯，其实我也特别羡慕黑翎，她有着这么好的身体，而且据说每次危机都能瓦解？
感觉她就跟挂逼一样强大呢。”
若叶也跟着附和道，她们几个人都很羡慕黑翎的强大，但是黑翎的这份强大也是为她们而存在的。
“嘛，我倒是深有感悟，一开始的时候我和亲爱的黑翎姐姐见面了。
然后后面她几乎所有的冒险好像就从来没有受过伤，对她来说受伤好像是一件非常不能接受的事情？”
莉莉想了想她跟着的黑翎姐姐，真的全程没有受过伤，但是至于为什么好像也没跟她说过。
“这样啊，莉莉，你知道的吧，姐姐她是从三年后重生回来的，然后当时她的状况我是最清楚的。”
白依摇了摇头，当时就是因为她被可怕的飞行生物贯穿了身体，黑翎那时候也是耗尽了自己所有的力量。
她和自己当时的哥哥可以说是最后在一起被毁灭的，不，也许在被毁灭之前就已经重生了。
因为白依那时候是失去意识的状态，所以她对后续的情况并不是特别地清楚。
“诶，原来还有这一茬啊，我想想看，呜，我好像没有未来的记忆。
果然有保留记忆的只有你们几个拥有塔罗牌力量的人嘛？”
若叶想了一下，发现自己并不存在着对未来任何的记忆，也许这就是没有塔罗牌力量的劣势吧。
“嘛，若叶你也不用在意，那种记忆的话我觉得能够删除的话谁不想删除呢？”
只是，白依的这段记忆是跟着自己的姐姐的宝贵经历，她完全不忍心去忘记这件重要的事情。
......
黑翎怎么也想不到，苏家姐妹她们两个的后半程的速度居然如此地快。
虽然和她还有悠悠几个保持着十几二十阶台阶的差距，但是这个差距基本一个怠惰就很容易被反超的。
“黑翎，别忘记了我们两姐妹可不是什么深闺里面的大小姐哦，所以不要小看我们两个。”
苏筱羽说话的时候已经略带喘气声了，但是她却完全不想在这件事情上认输。
“姐姐，别说得太大声啦，要保留体力啊，不然就着了黑翎她们的道了。”
苏慕雪抬头看着黑翎她们一行人，话说天气太热好像几乎没有人来爬山。
特别是到了这一个高度的，人烟已经特别地稀少了，几乎只有她们几个人正在往上爬。
“这对姐妹还挺厉害的啊，居然能追上黑翎还有作为龙神的我......”
悠悠看了她们一眼后，发现她们也是紧追不舍地跟在自己的后面。
但是这局势看起来的话这两姐妹很可能包揽五六名，理论上来说就算她能拿到第一也是赢不了的。
“黑翎，我有点口渴了......”
芮雅她的尾巴实在是太多了，在爬山的时候因为汗水的关系尾巴完全就是负重前行的情况。
散失的水分也因为尾巴的缘故而因此增多，她是真的忍不了这种口渴的煎熬。
“芮雅，那我们停下来休息一下吧，还有最后六分之一左右的路程了。
莹星，你没有什么问题的话就继续紧跟着悠悠。”
黑翎停留了下来，其实她的尾巴因为这个速度的缘故也快撑不住了。
但是只剩下六分之一的路程，忍一忍的话还是可以比较轻松地爬完这一趟的。
“嗯，好的，不过输赢的惩罚也还没定吧，真的需要这么拼么黑翎......”
莹星倒是不在意惩罚是什么，毕竟大家都是伙伴总不可能是什么奇奇怪怪的惩罚。
不过如果是那种大橘已定的惩罚的话，好像无论是哪一方也都不亏。
“莹星，比赛最关键的就是胜负呀，没有胜负的话就没有动力了。”
黑翎自然是不想认输的，她准备等着芮雅喝完水休息完毕后进行最后的冲刺。
规则里面并没有说不能抱着其他人前进的，那么最后这一段路黑翎是计划抱着芮雅前进的。
“啊，黑翎停下来了，妹妹我们趁机赶超她们两个，而且我们也要找悠悠冰下饮料！”
苏筱羽看到这个机会自然是不甘落后，直接牵着妹妹的手反超了黑翎她们。
目前位于最顶端的悠悠听到这两位姐妹要冰冻饮料后，她稍微停顿了一下，这时候她也被莹星给反超了。
“好了，接下来就看我们团结的力量了，黑翎觉悟吧！”
芮雅那边还没休息完毕，苏筱羽她们已经整顿好了可以出发了。
“悠悠，不要管我们跟不跟得上步伐，尽情地牵住我们往前奔跑，我们两姐妹还是顶得住的！”
现在只有悠悠能带她们突破更极限的速度，前面有人牵引的话她们也会极限地带着跑。
“等等，苏筱羽，你们这样做很危险啊。既然这样的话也别怪我不留情了！”
黑翎直接公主抱起了芮雅，和悠悠 她们三人连体进行了最后的冲刺。
在最顶上的莹星看见她们几个人声势浩荡地冲过来后都有点发愣了。
用得着这么刺激么？感觉就像是马拉松快到终点的那一阵最后的冲刺。
最后，排名尘埃落定，黑翎还是依靠着自己超人的体能带着芮雅获得了第一第二。
悠悠她们则是三四五，剩下的莹星则是慢悠悠地来到了山顶，获得了这一次比赛的第六。
“唉，看来失算了啊，黑翎还是太厉害了......”
没有任何奇迹的发生，最终还是黑翎她们赢了下来。

429.你们把我的尾巴当成啥了？

成功地夺下了这次爬山比赛冠军的黑翎，她在到达的那一刻并没有即刻享受登上山峰的喜悦。
而是放下了在她怀里面的芮雅，转过身看着底下正在努力的其他伙伴。
莹星被落在了最后一位有点尴尬地笑了笑，因为她知道按照一开始说好的分数来算的话。
黑翎和芮雅她们两个到达已经是19分了，她就算落在最后一位也有5分。
这24分怎么说也是稳赢目前只能拿到最得分最高21分的苏筱羽她们。
“悠悠，还有金银姐妹加油呀！”
黑翎在帮着已经近在咫尺的那几位伙伴加油，当然最终的排名也尘埃落定了。
悠悠她们三个人三四五名，莹星则是特地让了一手掉到了第六名。
说真的，虽然她没有怎么运动，但是世界毕竟不同，在深蓝之星那边定义的体弱到了这边也许都能成为顶尖的运动员。
“可恶，果然还是赢不了作为挂逼的黑翎么？”
苏筱羽她们两姐妹到达后面红耳赤的，大气也喘个不停。
说真的，黑翎真没有联想到那种奇怪的方面去，但是两个美少女在自己面前这么大的喘气稍微有点。
加上她们两个人还是面红耳赤的状态，真的特别让人想歪。
“不行了，黑翎，借我倚靠一下吧......”
苏筱羽她看了山顶的周围，因为其他伙伴没有到山顶上，所以她也没打算特地走过去庭院休息。
就在这里借助黑翎倚靠吧，要是坐下去的话等会可能因为腿软下不了山。
“嗯，过来吧！”
黑翎抬起了手环住了苏筱羽的肩膀，然后将她拉过来靠在了身上。
“等，我还没准备好！好硬！”
虽然她和黑翎有着一定的身高差，不过被搂过去的时候因为是斜向下的。
因此她的大白兔直接撞上了黑翎那超级钢板。
“苏筱羽，你以为我不知道你说的好硬是在指哪里么？”
话说，明明苏筱羽也流了不少的汗液，但是这股汗液并没有带走她身上淡淡的清香。、
现在，苏筱羽宛如一个小女孩一般，一只手放在了黑翎的肩膀附近，安稳地倚靠在她的身上。
“明明那么矮，却能够站得那么稳，黑翎真厉害呢。”
隔着薄薄的衣服，黑翎甚至能感受到苏筱羽在自己怀里的吐息，话说这种时候为什么尾巴起了反应了啊。
果然是因为和人类的差不多么，现在的她也算是特殊时期，关键是现在的尾巴好像变得有点梆硬了？
“芮雅，快给我解释下，我怎么感觉自己的尾巴好像都立直起来不说，居然还变得有点硬邦邦的？”
黑翎觉得这也不像是因为汗液而被黏住的缘故，肯定是有什么特殊的原因。
“黑翎，这是妖狐族的种族特色哦，不然你以为为什么我们族里面的百合是怎么交流的。”
芮雅摇了摇自己的尾巴。
“等等，别告诉我秦诗兰和芮雅你一旦遇见这种情况是九管齐下。”
不不不，这绝对不是人类能整出来的活，就算满打满算也不可能让一个女孩子承受那么多啊。
“被你发现了呀黑翎，嘿嘿，不过我母亲没有那方面的经验，我一样也没有，所以我也不知道尾巴有什么用途呢？”
芮雅故意地卖关子，现在在山顶上的只有她们自己人六个人，所以有些话说出来也无所谓。
这时候，在黑翎怀里的苏筱羽越听脸颊越红，她的脸也埋得越深。
至于她的妹妹苏慕雪，听到黑翎的尾巴居然是如此刺激之物后她已经双手捂住了脸。
当然，她捂住自己脸颊的双手是露出指缝的，也就是那种自欺欺人的捂脸办法。
明明就很想看，但是为了女孩子的矜持又不得不遮住那样。
太大了，怎么想都绝对进不去吧？
不过，现在苏慕雪更想说的一句话是：
“黑翎居然主动对姐姐出手了，好羡慕！”
没办法，比起在意黑翎的尾巴，还是黑翎的怀抱更加地诱人。
“那苏慕雪你也过来呀，你们姐妹一人一边我还是顶得住的。”
现在这里相对比较贫弱的确实是她们两个，所以其他伙伴看到自己特殊照顾她们两个也没有什么意见。
相反，她们好像很期待接下来黑翎和金银两姐妹会摩擦出什么样的火花。
“嗯，那我也！！！诶诶诶不要突然搂过去呀，好硬好软！”
苏慕雪在磕到了黑翎的胸口后又磕到了自己的姐姐胸口，所以造成了这个双重效果。
黑翎再一次听到了硬这个词，她为什么会莫名地不爽呢？
如果现在是个男孩子的话他肯定不会在意，毕竟这个地方就说明了她强壮。
但是现在她们两个明显是磕到了自己的骨头。
“妹妹你还真是有个不错的体验呢，像我只能体验单纯地硬。”
因为姐妹两一样都是斜着身体，加上她们两个人的份量，抱着黑翎的结局就是她们两个也是互相挤压着。
苏筱羽似乎为了鸣不平而稍微挤压了过去，苏慕雪被挤压后自然也不服输。
“哼，姐姐你还先下手为强呢，谁也别说谁！”
苏慕雪又挤了回去，至于位于中间的黑翎。
她因为没有和这两姐妹挤的基本，只能沉默不语。
“那妹妹你敢碰黑翎那硬硬的东西么？反正我是敢！”
苏筱羽说完这句话的时候将另一只手握住了黑翎梆硬的东西。
“等，我现在的尾巴很敏感的啦，不对，苏筱羽你这破路也能开？”
黑翎被握住尾巴的一瞬间全身仿佛被电流刺激了一样，但是很快地缓了过来。
“有谁不敢的，不就是很像那个啥而已么？”
苏慕雪说完后也握住了黑翎的另一根尾巴，话说黑翎听到这句话还特地往后瞄了一眼。
看看形状是不是真的像苏慕雪所说的那么奇怪，结果就是非常普通的立月費群'857":6!63442直的狐尾形状而已。
“苏慕雪，在你说这句话后我强烈建议去补习下初二的生物。”
“黑翎你别骗我，我真的没在生物书上看到过真家伙！”
而且，苏慕雪还真的从来没有看过任何有关那方面的小黄书，所以她是真的不知道长啥样的。
只是她跟着自己的姐姐步伐说了一句而已。
“黑翎，你看看你都让我那纯洁的妹妹说了什么话？”
“所以，还不是你带头的，不就是尾巴么！说什么敢不敢碰，等等，不要真的开始动起来啊！！”
黑翎懵逼了，没想到苏筱羽居然真的尝试使用了那种rua的动作......

430.这尾巴也能让你们开车？

黑翎怎么也没有想到，苏家两姐妹居然会趁着她现在尾巴特别敏感的时期开始进攻。
首先是苏筱羽为了嘲讽她自己的妹妹过于纯洁，于是直接伸出手抓住了黑翎的尾巴并开始rua起来。
“哇，黑翎你真的是又粗又硬，而且还有那种打上了白光的和谐版般的白色。”
苏筱羽说出这句话当然是一句废话，因为黑翎她的尾巴本来就是白色的。
“拜托了，说这句话之前加尾巴这个词也不难吧！这要是录音的话都以为苏筱羽你在做什么奇怪的事情！”
而且，女孩子之间会有这种说法也太奇怪了吧。
“不过，手感非常地棒哦，妹妹你不试试看么？阿拉，怎么脸那么红？
难道我的妹妹对我刚刚的话语也想歪了？”
苏筱羽一脸嘲弄地看着自己的妹妹，不过她自己的脸也是红透了。
这都好意思说她的妹妹么，不对，现在最关键是自己的情况！
一个人rua她的尾巴就已经足够敏感了，如果再加一个苏慕雪双管齐下的话。
“苏筱羽，拜托了，现在不要碰我的尾巴呀，不然的话我回去一定要定个非常恶毒的惩罚！”
没办法，黑翎有点忍不下去了，她不想一直被这么rua尾巴，因为现在的她实在太敏感了。
如果是平时的她的话她们想怎么搞都可以，关键是现在是特殊时期。
“哦，莉莉她们不是经常挂在你的尾巴行动么？难道黑翎只愿意让龙娘挂尾巴，给我们稍微体验一下手感都不行？”
苏筱羽她们两个并不知道黑翎的尾巴今天有点异变。
黑翎现在想要说出来，但是这个情况被她们知道的话怕是更加地变本加厉。
“是啊，黑翎，偶尔也要看看我们姐妹两呀。”
苏慕雪也伸出了手抓住了黑翎的尾巴，这让黑翎双手直接捂住了嘴。
差点就叫出一声可爱的娇喘声了，还好自己的手足够及时。
“黑翎，居然接受了这么刺激的玩法么？我也好想加入......”
芮雅看到黑翎她们的互动后脸颊也在发烫，摸尾巴的触感她是最清楚的。
毕竟昨天刚被黑翎弄到全身无力过，就这样下去的话黑翎真的还有力气下山么？
“芮雅，按照我对你们妖狐族的理解，黑翎这个状态绝对是进入那种情况了吧？
不过她居然不说出来，真是勇气可嘉啊......”
莹星在一旁看着，她和芮雅一样脸颊也是发烫的状态。
没办法，三位美少女在自己的跟前一脸幸福的样子，而且还不断地发出那种撩人的喘息声。
“莹星，芮雅，我们是队友吧，你们两个就这么旁观真的好么？”
黑翎指得自然是爬山轻量队的队友，悠悠暂且不论，这两个人明明就知道妖狐族的这个情况是有多敏感的。
“黑翎，我也想救你的，但是你看，我这么娇小，怎么可能打得过两位大姐姐呢？”
当然，芮雅是对黑翎目前的这个欲拒还迎的表情有点着迷，所以她是绝对不会阻止这种情况的。
“黑翎，你现在的眼瞳在挤出来一些些泪水的衬托下如同繁星般好美呀，所以我想多看看这个眼神。”
莹星则是在观察着黑翎那迷人的宛如繁星般的眼瞳，现在她的眼瞳真的特别吸引人。
“悠悠，你不会是想说我的银白色头发现在特别地靓丽好看被吸引了，所以也动不了吧？”
没办法了，队友指望不上的话就只能指望作为龙神的悠悠了。
“不，黑翎，我可以救你，不过我不想接受惩罚，所以你免去我的惩罚我就立刻出手。”
悠悠难得找到了摆脱惩罚的机会，所以利用一下也不过分吧。
“悠悠，你想趁机先溜？这可不行！一起接受惩罚才是同伴呀。
而且，作为同伴的话，趁着这个机会攻击黑翎才是我们要做的，悠悠你平时很少抱住黑翎的尾巴吧。”
悠悠可能碍于自己体型的原因，所以很少挂在黑翎的尾巴上。
现在机会摆在面前，不好好享受一下的话不是很可惜么？
“悠悠，被听苏筱羽所说的，我准了！你可以免除惩罚，毕竟你是龙神嘛。”
黑翎趁着这个机会赶快夸奖悠悠，要是她加入的话，她现在仅剩的两根尾巴都要都感觉了。
这好么，这绝对是不好的表现！
“这......黑翎，对不起了！”
悠悠看到这个景象，她实在是憋不住了。
在莉莉和可可面前，她一直得保持着自己成长得比较快的尊严，所以很少抱黑翎的尾巴。
但是现在莉莉和可可正在半山腰喝茶，这个机会千载难逢啊。
“悠悠你......算了，没关系。”
黑翎放弃了挣扎，反正悠悠也是自己亲爱的龙娘，给她抱抱也无所谓了。
反正这么敏感迟早也要适应的，以后万一战斗了还来这招的话就麻烦了。
悠悠二话不说地抱上了黑翎仅剩的中间两条尾巴，她选择了一抱二的原因是她比可可和莉莉她们身材好很多。
几乎可以相当于她们两个加起来了。
“黑翎，你这可是双标现场啊，为什么我们碰尾巴刚刚就寻求帮助挣脱。
轮到悠悠就直接放弃了。”
苏慕雪鼓起了脸颊，没想到她居然在有生之年能看到这个大型双标现场。
“妹妹你这就不懂了，黑翎的表情很明显就是放弃了挣扎，你看她都没刚刚那么地坚挺。”
苏筱羽还是特地把尾巴两个字眼给剪掉了。
“那，黑翎的坚挺时间也太短了吧，这才过去几分钟呀！姐姐原来你以前喜欢的是这么快的黑翎么？”
苏慕雪听到后随声附和，这让黑翎直接打起了精神。
可恶，莫名其妙变成女孩子就算了，这些女孩子居然还凭空污她清白。
“啊，黑翎你不服输的性格提现得淋漓尽致啊，居然又坚挺起来了。”
被苏慕雪刺激的这么一下，黑翎的尾巴又立起来了，这让苏筱羽微微笑道。
“不，差不多休息完的话我们该下山了，等会我走不动你们还要背我！”
“放心吧，黑翎，下山的时候我能带你们飞下去呀，所以尽情点！”
黑翎说完后没想到自己忽略了悠悠，早知道不多嘴了......

431.才没有存在什么报复心呢

“呼，呼......”
在经过了苏家姐妹加上悠悠的进攻，黑翎现在已经几乎站不起来了。
不过她也很坚强，就算扶着山顶附近的石头也不想坐下去。
大下午的山顶上的地面那么热，就算想要坐也绝对不会在这里坐的。
“怎么办啊，姐姐，黑翎看起来好像被掏空了身体一样。”
苏慕雪看着黑翎面无表情地扶在墙上，她都觉得有点不好意思了。
刚刚明明爬山的时候还活蹦乱跳的，结果因为她们的攻势直接就变成了这个样子。
“妹妹，你想说什么，是想说我对黑翎做过头了么？
明明刚刚最上瘾的是你，你真是个涩妹妹呢。”
苏筱羽听见自己的妹妹恶人先告状，她自然是直接反驳回去。
哪有给别人告状自己还不还击的道理呢？
“你们两姐妹就不要吵架啦，我最多也就缓一缓就行了。”
黑翎看到她们两姐妹好像带了一点点的火药味，这是不行的。
明明最受伤的是她，怎么就变成了她们带着火药味在拌嘴了。
“放心吧，黑翎，我们姐妹吵架是绝对不会出什么事的，我们都很了解彼此，这算是增进感情的一个方式吧？”
苏筱羽看到黑翎的表情和反应，看来刚刚的事情她好像有点当真了。
“是呀，我和姐姐的吵架最多也是点到为止，难道黑翎你和白依没吵过架么？”
苏慕雪一脸不可思议地看着黑翎，就黑翎的这种反应来看她们两估计是真的没有吵过架。
“啊，真的没有，白依一直都很尊敬我这个兄长，我自然也很溺爱她。
就算我现在变成女孩子，也没有任何理由和白依吵架吧？”
黑翎当年和白依才相处了一段时间就出现了那起意外，在那之后他们两个人之间只有互帮互助。
从来没有因为某件事情吵架过，最主要本身黑翎的性格就是那种比较随意的。
白依那边的话也没有理由和黑翎吵架，黑翎当时又不舍得让自己的妹妹做家务，就算是这方面他也是承包了的。
“黑翎，你们当时也雇不起女仆什么的吧，家里的家务难道都是你做么？你们就没有因为这件事产生分歧么？”
比如谁做饭谁洗碗谁拖地晾衣服之类的，这些在她们姐妹两应该是有一定分歧的吧？
苏筱羽听到后都感到不可思议，原来白依是这么被溺爱着的么，这好像有点稍微过头了。
“啊，没错，家务当时基本都是我包，在打比赛训练的时候白依是我托了一个女仆照顾的。当时毕竟打上职业后就有钱了，在那之后我就变成无业游民了，所以自然是我来做家务呀。”
黑翎说出这番话，苏筱羽都感觉到不可思议，这就是所谓的人妻么，感觉黑翎以前就生错性别了。
不过她那强势的性格又在警醒着自己黑翎也特别适合身为男孩子。
“黑翎，听你这么说，感觉你就像人妻一样呢，那么温柔贤惠。”
苏慕雪听到黑翎这样说后，感觉她真的很像人妻，难道说这就是狐娘的专属被动么？
“喂喂，你们这样算是夸奖我么？算了，回去我一定要下个最恐怖的惩罚给你们！
你们别以为能跑得掉，哼哼。”
黑翎打起了精神，她已经恢复过来了。
现在的尾巴正如芮雅所说的，只要稍微释放一下的话，感觉敏感度已经降低了很多。
可能对她来说不出两日就能彻底从那个时期解放出来吧。
“黑翎，小心眼！居然想着惩罚的事情。”
苏筱羽本来都快忘记惩罚了，没想到被她这么一下提醒直接想起来了。
“我们现在快回到半山腰吧，在山顶也待了一段时间了。”
黑翎已经坐好报复的准备了，没办法，她之前明明一直喊不要的，结果苏家姐妹变本加厉不说。
她们居然还叫了悠悠加入战局，这一波真的是没办法忍了。
黑翎这波完全就是提起裤子就翻脸不认人了，虽然她今天穿的是裙子。
“哇，黑翎的表情好可怕，我还是第一次看到黑翎这个表情。”
苏慕雪看到黑翎的表情后缩到了她姐姐的身后。
“啊，我的表情很普通啊，你说是吧，莹星，芮雅。”
黑翎转过身询问了在她的轻量队的队友，芮雅和莹星看到后都后退了一步。
这种表情就是所谓的笑里藏刀么，芮雅和莹星都认识黑翎的这个表情。
在遇见危机时刻的时候，她就会露出这种似笑非笑的表情。
而这个表情，正是敌人必败之时的表情。
“是很普通啦，当时黑翎你打山鬼好像也露出过这样的表情吧。”
芮雅提醒了一句，黑翎露出这样的表情是打山鬼时的表情。
“我这边的印象是打一只大毒蛇的表情......”
莹星觉得黑翎这种似笑非笑的状态才是最恐怖的。
“呼，既然这样的话，那我就不笑了吧。”
似笑非笑的表情啊，黑翎轻轻地撩了一下自己银白色的长发，抬头看向了天空。
此刻她想起了在龙王战场遇见的黑白，那时候黑白的表情很明显是需要拯救的样子。
究竟是为什么，她会露出那种表情呢，明明她是一切事情的始作俑者，却又露出那么令人惋惜的表情。
死星议会的会长，应该就是黑白无误，毕竟想要龙之语的时机实在是太过巧合了。
算了，现在想太多也没用，她现在也没有能力接近或者靠近黑白。
如果黑白不主动来找她的话，不知道还要多久才能相遇。
“黑翎，在想黑白的事情么？”
悠悠在黑翎修正过的记忆里面遇见过佩戴着魔之语的黑白，所以她能大概猜到黑翎在想什么？
“没什么，我们赶快回去宣布惩罚吧，嘿嘿！”
黑翎听到悠悠的询问后，她避开了这个话题。
现在的伙伴们和黑白接触还是太危险了，不想让她们现在就担惊受怕。
在和半山腰的莉莉她们汇合后，黑翎她们回到了旅馆。
“其实，我特地叫了我的妹妹带来了一些订做的比较刺激的衣服。黑翎你可以利用这个。”
苏筱羽在旅馆的行李箱拿出了一套很像内衣的衣服，好像是毛茸茸的那种动物套。
“这，这动物的毛绒手脚加比基尼么，这也太刺激了吧！”
白依看到后捂住了嘴巴，这么刺激的衣服真的适合穿么，姐姐应该不会这么绝情吧。
“嗯，晚上泡完温泉后就穿上这个扮演动物当成惩罚吧，在大房间里面！~”
黑翎化身为魔鬼，这让重量队的女孩子瞬间都变脸了。
地狱空荡荡，魔鬼居然迷路来到了人间！

432.不好意思，我选错了

既然这样的衣服是苏筱羽她提前准备的，那么也别怪黑翎直接利用这套衣服来当惩罚的内容了。
“姐姐，这衣服真的能穿么，布料居然那么地少！”
白依是在那之后才得知学姐她们输了的消息，也就意味着她也得跟着受到惩罚。
但是，苏筱羽准备的﻿.全網,,小"说?资源共.!享，'每月.,更:新'.1:500'+本!;，小说每,'天..更!!新 "
:!渝!寒月,费群!-8576６!34'4'2
;資"源"!来源!,于网,!络，'仅"作:"学'.习,交:流:"使.,用";，,小说版.!权,归'原:作者!;所有:，文本仅供个:人学习".和!試读:;请在?!下;载后2".4;小時内?删除;'，想.?看:"请",去支持;?订阅"?正"版小说，拒绝:盗版!本!群提供;某'鹿!!刺猬;猫提,取 "欢迎.加入这套以兽人为主体的毛茸茸的衣服未免也太过于暴露了，感觉和比基尼这种都没有什么区别了。
关键比基尼是穿去游泳下海的，这东西感觉更像是内衣。
“不是，我就想问，为什么你们女孩子能够接受比基尼这种程度。
然后却接受不了这样类似内衣裤的装扮被直接看到呢？”
黑翎之前也一直搞不懂，不过实际操作起来她到现在也没随便给人看到自己穿的内衣。
不知道为什么，她一直都是有意识地用尾巴掩护自己的裙摆。
按道理来说在游戏里面她的动作足以让她走光无数次了，但是并没有给任何人看到的机会。
没办法，她的尾巴就是自我掩护得特别地好，所以没有给任何敌人和陌生人可乘之机的机会。
“嗯？如果只是给黑翎看到的话我倒是不在意。”
芮雅的发言一出，黑翎在蓝星这边的伙伴们全场爆炸。
可恶，难道深蓝之星那边是可以随意给别人看内衣的么，那也太奇怪了吧？
“芮雅，你别说得太直接啊，这搞得我们深蓝之星那边的人好像很不检点一样。”
莹星赶快帮忙芮雅补充了这句话，这才让其他女孩子舒缓了一口气。
“黑翎，其实这个我也不知道怎么解释，应该是墨守成规了吧。
而且，你当女孩子才这么短的时间了解得不够清楚倒也挺正常的，本身它们就是两种不同的衣服。”
苏筱羽也很难说出比基尼泳衣和内衣的区别。
要说的话就是泳衣是用比较特殊的材料做的，所以沾到水也不会透和变得特别贴身特别重。
“所以呀，我只是想说穿上这衣服，反正也不会穿到大众眼皮底下，所以这算是只穿给我们伙伴之间看的服装呀，没什么可以害羞的吧。”
黑翎最主要是想说服自己的妹妹乖乖接受惩罚，要说的她本来是舍不得的。
但是，这套动物衣服真的挺适合自己清纯系的妹妹。
苏筱羽给她订做的是一套纯黑的黑猫，上衣下衣都是带着一些毛茸茸材料的比基尼款式，而且还是带了猫形状的过膝黑丝。
“姐姐，你怎么能这样欺负妹妹我！呜，想起之前那次学园祭穿女仆装的时候你一直盯着我看我都有点不好意思的说。”
白依想起了那时候黑翎稍微有点炽热的目光在看着自己，自己就觉得自己的姐姐好像挺喜欢各类制服的。
这套动物装说实话也有点像特殊的制服，手套和脚套都是那种做得毛茸茸的很大的那样，就如同苏筱羽她在游戏里面熊怪族的手脚似的，还算是挺可爱的。
“啊，妹妹，又不只是你穿吧，这不还有苏家姐妹和若叶悠悠陪着你呢。”
黑翎还挺期待妹妹换上这样一套衣服的，估计可爱和性感程度都会爆表。
“是啊，这不还有我呢，学妹，你看姐姐给我准备的是雪狼套装呢。”
苏慕雪饶有兴趣地拿起了她姐姐给她准备的那套，然而看到她的那套的特色她都有点傻眼了。
“等等，姐姐，这个东西，难道说是一起配套的么？”
苏慕雪指了指这套衣服上面的柔软的项圈，总觉得这套衣服的发展有点奇怪。
“啊？既然当动物的话，那么自然是要加点可爱点的装饰呀。”
苏筱羽拿起了自己的那套，其实她本来是想给自己做成小狗套的。
然而她想起了之前好像在哪里看到过金毛败犬这个词，这让她立刻改变了主意。
所以她干脆改成了狐狸，虽然狐狸也属犬科但好歹和黑翎同族，也许还能拉近一下关系呢。
“行吧......话说这个时间点了，我们要一起去泡温泉了吧？”
苏慕雪看了一眼时间，她们爬山后几乎满身都是汗，不洗个澡的话现在也浑身难受。
“嗯？温泉么，听起来好像很不错的样子。其实我的家乡也有呢。”
芮雅听到后尾巴摇晃得很厉害，她之前带着黑翎前往的秦诗兰洗澡的地方在往上面走就是温泉。
瀑布底下的水是凉的，瀑布顶上的水是温和的，那里又被叫做阴阳瀑布，是她们妖狐之境很出名的地方。
“等等，芮雅，那时候你怎么不和我们说，在游戏里面原来也存在着这个啊。”
黑翎听到芮雅这样说后 ，想到她当时好像急着医好自己的母亲，没想到这点也是可以理解的。
“哇呜，那时候没什么时间介绍妖狐之境啦，总之这是黑翎你的家乡呀，可以随时回去的。对了，黑翎的伙伴们，你们到时候也可以陪黑翎一同前往呀，其实在瀑布的交汇处还有一个池是一半凉爽一般温热的，在那个池的中间位置泡着特别刺激。”
芮雅说到自己的家乡妖狐之境后就滔滔不绝的，黑翎看见大家也听得很入迷就不舍得打断她。
“诶，芮雅居然还邀请了我们，看来我们也要好好去看看姐姐的‘家乡’呢。”
白依偷偷笑出了声，现在黑翎的家乡已经变成了妖狐之境了，而造成这个结果的罪魁祸首确实是白依她。
“妹妹你偷笑什么啊！走吧，我们去温泉决一死战！”
黑翎带着大家一起来到了温泉，这里的温泉是有分男女的。
“黑翎，我觉得你就算再蠢都不可能会特地走去男温泉那边吧。”
在黑翎准备踏入女温泉的门口前，苏筱羽还特地强调了这一句。
“苏筱羽，我现在是女孩子身体，再怎么说也不可能去男温泉啊。
至于，如果你们有点在意我原来的性别的话月费群85７.6634:!42，我倒是可以找个角落自己玩耍。”
在场的伙伴无不知道黑翎以前是男孩子的存在的，芮雅和莹星她们估计靠猜她们的对话都猜出来了。
“怎么可能嫌弃黑翎你呢？！相反，我们还特别地欢迎你。”
重量队的五位女孩仿佛商量好了一般，她们站在了一起一脸阴险地看着黑翎。
“不好意思，我选错地方了，让我去男温泉那边吧！”
黑翎见势不妙想要逃跑，然而她已经被围住无法突围了。
“乖！~~我们绝对不会是因为惩罚这件事想要提前反击的！~”
这一切都是苏筱羽的策划，既然后面要送福利给黑翎的话，那么就先把黑翎变成福利。
“不要啊，你们不要仗着人多欺负我啊！”
黑翎想要逃跑却发现已经太晚了......

433.你们这群lsp不要接近我

黑翎从未想过有哪一天居然会在自己的同伴面前如此被动。
在她想要逃跑的时候直接被一群女孩子堵截，而她又没办法推开这群女孩子。
最终，只能乖乖地跟着她们进入温泉里面了，然而在换衣间的时候她们还一直偷瞄着自己。
“我说，按道理来说应该是我偷瞄你们才对，怎么能让我们的角色互换啊！”
黑翎表示，一个人的眼光真对线不过九个人，所有的女孩现在目光都集中在她的身上。
“诶，黑翎你之前不是说过内衣和泳衣没区别，被看到不会害羞嘛，你倒是现在别脸红呀。”
苏筱羽她就一直盯着黑翎贫瘠的胸口位置，没想到短短的十几天女孩子生涯她的内衣居然就穿出花样了。
她现在身上穿的是纯白色的蕾丝内衣，这时候白依很好奇地绕到了黑翎的身后并且看了一下内衣的标签。
“诶，姐姐果然按照我之前所说的大小买了么？还算是比较合身吧。”
白依在查看标签的同时她的大白兔也贴到了黑翎的背后，让黑翎有点顶不住白依的威压！
“白依，压到了，压到了！”
黑翎踉跄地往前走了几步，赶紧离开了自己妹妹贴身范围。
没办法，被妹妹这样顶住，黑翎是真的顶不住！
“等等，黑翎，你在山上的时候明明被我们姐妹两两面包夹芝士，怎么你没有这样喊呢。”
苏慕雪鼓起了脸颊，没想到白依顶一下直接让黑翎狼狈成这样子了。
“等等，姐姐，我可没有听过这回事，还有，为什么学姐她们顶你你就那么安然接受！
我顶你直接逃得那么快，这就是区别对待么？”
白依抓到了自己姐姐的话柄，她是故意这样子说的，因为她想看看号称天下无敌的黑翎会怎么面对被妹子两头询问的情况。
“这，那是因为，你们两姐妹顶我的时候很累，我那时候意识都有点模糊加上衣服上都被汗给黏住。至于妹妹现在顶我，是因为太过于贴身啦！”
在山上的时候，黑翎的感官确实没有现在这么这么浓烈。
“居然被姐姐逃过去了么，我就勉强接受你这个解释吧。”
白依说完后，还是一直盯着黑翎，她想看看黑翎在取下衣服的时候有多熟练。
“喂喂，你们别忘了我的视力很好啊，再这样盯着信不信我轮番把你们皮肤上有的瑕疵一个一个说出来处刑！”
黑翎实在是顶不住这么多的女孩子的目光，她得做出一定的回应让她们的目光移开。
被说皮肤上的瑕疵，这点应该是可以对她们造成致命打击的。
“黑翎，我先说明，我们妖狐族身上是没有瑕疵的，所以你看别人吧。”
芮雅直接置身事外了。
“黑翎姐姐，我们龙神的话就更没有了，毕竟这本来就是我们创造出来的最完美的人形个体外表了，别忘了我们本体是龙呀。”
得了，一句话的威胁居然有四个人免疫，等等，那莹星怕不是也免疫这句话？
“黑翎，你居然想盯我们盯得那么仔细，真是一只涩狐狸呢。”
苏筱羽继续调戏着黑翎，就算她身上有什么瑕疵被说出来也无所谓。
而且她根本不相信黑翎会这么做，毕竟她这种话基本都是假威胁。
“你们就不要一直盯着黑翎看啦，赶快弄完进入温泉了，对了，你们几个人需要浴巾的？”
若叶是第一个准备完毕的，不过她已经准备好浴巾包裹着自己了。
没办法，她现在没有其他女孩子那么大胆，如果被黑翎看到的话还是稍微有点害羞的。
“若叶，你这就不解风情了，我们自然是要......”
“给我整一条！”
黑翎听到有浴巾直接举起了手，这要是没浴巾这个防具保护的话她怕是进去要被生吞活泼。
“哇，姐姐这么不解风情的么？若叶是个女孩子比较害羞也就算了。姐姐你这身材如果不说出去的话我们都可以当你是男孩子了。”
白依帮助黑翎补上了这致命的一刀，黑翎听到后看了下去。
算了，平板就平板吧，这在战斗中才不会碍事！
这时候，莹星仿佛延迟很高一样，她才想起来自己能把大家身上的瑕疵给治好，如果有的话。
“对了，我刚刚忘记说一句，你们身上有什么瑕疵的话可以找我哟，免费帮黑翎的伙伴弄好呢。”
莹星的眼神闪闪发亮，她已经很久没有释放过强大的治愈魔法了，对她来说大家都是完美无瑕的身体才是真的好。
“所以，你们真的没有人要浴巾么？黑翎你的话我不敢给，怕被其他人给干掉。”
若叶委婉地拒绝了黑翎的请求，没办法，大家看着黑翎的眼神都如狼似虎的。
“不需要了，所以若叶你放弃吧，莉莉她们看起来好像也对泡澡包裹浴巾这种行为没兴趣的样子。”
苏筱羽看了其他伙伴一眼，她们都没有兴趣包裹浴巾的样子，其实自己的妹妹好像挺想要的，但是看在这个气氛下都不敢说话。
“可恶，反正在温泉里面我一定要进行反击，看我盯着你们盯着个够。”
然而，黑翎说的都是空话，她盯着其他伙伴的身体的时候尾巴就有一股奇怪的反应。
为了遏制这个反应，她只能最终将自己的眼神注视着自己。
“对了，如果真的感到害羞的话，黑翎，包括大家，我有个提议。”
苏筱羽想到了一个绝对绝妙泡温泉办法，不过还没说完就被黑翎打断了。
“算了，苏筱羽你的提议肯定是个更涩的玩法，看我的！”
黑翎选择了不听，直接冲进了温泉，在那里要是多停留一会儿的话肯定是要被坑的。
“哇，姐姐居然迫不及待地进去了，我们也赶快进去吧。话说苏姐姐你这个提议是要做什么呢？”
“要不要试试看，穿着过膝袜进去？本来是想这么提议的，不过你的姐姐溜得好快。”
“哇，这是什么奇怪的玩法，听起来很不错。”
在里面的黑翎只听到了外面一丁点说话的声音，具体的内容听不清楚。
直到她看见这群伙伴的脚上莫名其妙多了黑白两色的过膝袜然后还特地给她准备了的时候，她当场进行了潜进温泉！

434.桃色的温泉（一）

黑翎看见了自己的腿部写着危后直接潜进了温泉里面。
论潜水能力的话这些伙伴应该是没有必得过黑翎的。
这个温泉池的深度大概只有60公分左右，说实话要说潜水的话根本不好潜。
一般是给人坐下去后漫到胸口的高度，所以这个深度是相对比较适合的。
当然，这深度并不适合现在的黑翎，因为潜下去后她的伙伴很明显也有人追上来了。
“黑翎，别跑呀！温泉池里面是不能游泳的。”
黑翎循着声音往后望去，已经出现了好几对白丝黑丝泡在了水里，这说明了她们已经有不少人进来了。
“啊！还好溜得快。”
黑翎游到了水池中间的岩石背后，然后钻出水面舒缓了一口气。
这个池只有正前方可以进入，其他三面的位置都是被隔着木板以及围住温泉池的石头。
所以现在黑翎依靠着岩石的掩护，伙伴们是完全看不到她的。
其实要不是尾巴太敏感的话她还是想多潜一会儿再出来的，现在躲在岩石后面，在这种几乎无死角的环境。
唯一的死角被围住的话黑翎也跑不掉了。
“好家伙，温泉池里面的雾气好重，潜进水里也没看到黑翎。不知道哪里去了。”
苏筱羽刚刚尝试潜了一下水，在水面底下并没有看到黑翎不说。
现在她才意识到好像有点玩过头了，这种穿法来泡温泉实在是有点过于涩气了。
“那个，姐姐，我们这样子，感觉单纯是单方面地给黑翎送福利呀。
感觉她在水里也太灵活了，也许我们都很难围住她。”
苏慕雪看了一眼自己的白丝，现在泡进水里已经呈现了晶莹剔透的半透明的感觉。
“学姐你就放心吧，姐姐在这种情况下应该是不太敢出来的了，等等，莉莉你怎么突然飞起来了呀，别飞太高啊！”
白依话还没说完，莉莉突然张开了她那娇小的洁白翼龙翅膀后面飞去。
怎么回事，黑翎抬头看了一眼，看见了莉莉只穿着白丝的单纯姿态。
不过也许是因为在蓝星上待久了看了不少手机的内容，她的双手还是有遮住重要的地方的。
“黑翎姐姐，你怎么躲在这里啦！”
莉莉轻声地跟着黑翎说道，她看到了黑翎好像特别在意自己身上的白丝的样子。
“这，嘘！莉莉你就说没看到我吧，拜托了。”
莉莉她们居然还有这招来捕捉自己的么，还好莉莉看起来不像是要出卖自己的样子。
“莉莉，在石头后面是不是看到黑翎了啦！”
苏筱羽看见莉莉停留在半空中，估计黑翎是躲在了石头后面。
莉莉听到后意味深长地对着黑翎一笑：“黑翎姐姐，我知道的啦。”
“谢谢你了，莉莉。今晚多给你叫一盘牛肉。”
“两！”
“成交！”
莉莉说完后，飞回了苏筱羽她们那边，她跟着苏筱羽她们说没有发现黑翎的踪迹。
黑翎双手合十地道谢，这个应该是莉莉目前最想要的吧，她近期为了尝试是否能长身体而一直吃着更多的肉。
也许就是因为这点，前面可可才会说莉莉近期肯定是变胖了，不过本来她的体重也是在正常的范围内，多吃点也无所谓的，这身体不算是她的本体。
“可恶，难道她还能翻墙跑了，就那么短短的时间么？等等，万一黑翎在男温泉那边出不来了怎么办！
算了，先别管黑翎了，姐妹们我们一起进入温泉享受吧。”
苏筱羽将她手上拿着的白丝放在了一旁后，带着大家一起进入了温泉里面。
“呼。”
听到苏筱羽放弃后，黑翎松了一口气，话说怎么还能脑补出她掉入男温泉出不来的。
按照她现在的实力也没几个人能成功地困住她的啊，而且在这种情况下她根本不可能翻墙。
不管怎么说真要翻也得保护好自己的身体，现在她是确确实实的女孩子，怎么可能给奇怪的人送出福利。
要说福利的话，也只能让自己身边重要的伙伴女孩子或者自己才能享受！
嗯，黑翎安稳地坐了下去，温泉，确实很舒服啊，感觉在这里能很安静地享受一下泡澡的乐趣。
“哇，学妹你今年真的只有年方二八么？这也太大了吧，这年龄可是还有成长空间的啊！”
苏慕雪的声音传入了黑翎的耳朵，看来宁静是不可能宁静的了。
“啊呀，学姐，不要这样子做呀！好痒的说！等等，莉莉可可你们两个不要往我这泼水啊！”
白依被苏慕雪说着很大后，莉莉和可可她们两个看了一眼白依的胸口后，莫名燃起了无名的怒火。
“为什么黑翎姐姐会那么小，作为黑翎姐姐的妹妹的白依姐姐居然会这么大！”
可可鼓起了脸颊吐槽道，她和莉莉都不太了解黑翎家里的情况。
前面那句我很小是多余的啊，黑翎躲在石头后面都想冲过去纠正一下可可的说辞了。
说真的，这能算小么，也许只是还没到成长期而已。
黑翎刚在内心想着自己只是成长期，自己的长势肯定是未来可期的时候。
“黑翎她还是有点难的，按照我们妖狐族的年龄折算人类龄的话她差不多20岁了吧。和我一样已经没有成长的空间了。”
芮雅突然说出了这一句话让在远处的黑翎觉得自己真的只是未来可欺，自己欺骗自己还有机会长大的那种。
“哇呜！莉莉和可可不要就盯着欺负我呀！你看学姐她们两姐妹也都不小的说，还有莹星！”
白依被她们两个轻轻泼起的小水花泼得心痒痒的，很明显这两位龙娘只是单纯地在玩。
她们泼起来的水花并不大，反而有一种很舒服的感觉。
“白依姐姐，据我的了解，在这个世界的人类女孩子在这个岁数还能继续成长，而苏慕雪姐姐她们不是早过了能成长的年龄了么？”
莉莉了解的是人类女孩在过18岁后长势就几乎停止了，而白依目前是没有过这个岁数的。
“莉莉，你不知道嘛，苏学姐她现在和我是同龄哦，所以她也有长大的机会的呀！”
“诶诶诶，可是白依姐姐你明明叫她学姐？不是应该她比你年纪还大么。”
莉莉奇怪的知识增加了，无论按照哪个世界，学姐一般都会比学妹年长的呀！

435.桃色的温泉（二）

被莉莉这么一问，苏慕雪一时也不知道怎么解释，最主要是解释给莉莉她们听懂的话自己怕是也要被莉莉她们继续泼水攻击。
“总之，我自己的生日应该是比学妹早的，所以莉莉，我已经没有成长空间了。”
苏慕雪选择了和白依撇清年龄的关系。
“哇，学姐你怎么这样！话说没有人比我生日还早的吧，我是1月1日凌晨1点诞生的诶。”
白依谈论到自己的生日的时候，她又想起了之前只和黑翎过的那几个生日。
每次黑翎都会特别地尽力为她准备独特的生日会，期间还邀请了她不少的初中高中朋友来参加。
不过，当黑翎生日的时候，却刚好碰巧正前往着其他城市进行很关键的总决赛。
等到她准备为当时已经退役的黑翎准备生日会的时候，却发现了黑翎的生日会稍微有点孤单。
黑翎自己并没有叫其他人一起过来，所以显得稍微有点寂寞。
“啊，学妹你这生日也太犯规了吧，这同龄人除非在1月1日凌晨1点前诞生，不然谁能比你大啊！”
苏慕雪听到白依的生日后，才知道自己的学姐身份仅仅只是比白依高三个年级的缘故。
“所以，苏慕雪姐姐你的生日是什么时候呀，据我的了解蓝星的大家似乎都特别看中生日的样子。”
莉莉觉得也许是因为年龄的原因，人类正常的寿命不包括意外平均的话可能也就只有七八十之间，一生中也就可能过这么多的生日。
像她们龙族的话可能要过个几百上千次，自然就不会怎么重视这种一年一度的日子了，按照祖先的做法好像是每十年当成一次大寿，实际上时间真的是特别漫长。
“我啊，我生日还远着呢，每年的12月4日是我的生日。可能是我这个年龄算是很年轻的月份了。”
苏慕雪的生日是在12月，虽然没有白依年头那么极限，但也是几乎很接近年底了。
原来是12月4日啊，黑翎在大石头后面默默地记住了自己身边的伙伴的生日。
“真好啊，我的生日也要好久，大概还要在一个月后吧，8月20日。”
苏筱羽也说出了自己的生日，看大家的趋势好像是都在报生日。
可恶，黑翎在那边听着，然而没有把手机带进来，那就只能先记在脑海里了。
“诶，大家怎么突然聊起生日了，我的话是过农历的生日，所以和大家可能不太一样的说。”
若叶之所以过农历的生日很简单，因为她国历的生日刚好是在四年出现一次的2月29日。
如果不过农历的话，就要四年才能过一次生日了，好在遇到这种情况还有农历可以利用。
“啊，若叶你刚好在2月29日么？”
苏筱羽很快地就猜出来了若叶的国历生日。
“是啊，苏小姐真的好聪明呀，一下子就被猜到了。”
若叶听到苏筱羽猜出了她的生日显得异常激动，这时候苏筱羽似乎找到了机会，她绕到了若叶的身后抓住了若叶。
“哇！苏小姐干啥呀！手指别乱动呀，好痒的说”
若叶被抓住后特别地惊慌，为什么女孩子一起泡澡一定会出现这种场景，这是她之前玩游戏一直想不通的。
现在算是懂了，这就是必然的......
“诶嘿嘿，若叶你几岁啊，没想到现在年轻人的长势都那么好。”
若叶被苏筱羽弄得脸颊有点热热的，大家怎么都是那么大胆，她刚刚带进来的浴巾也已经被苏筱羽给解开了。
“等等，学姐你绕到我背后想干啥！”
白依看见眼前的场景的时候，苏慕雪趁机绕到了自己的背后，这个举动自然是被自己发现了。
“没有，我换个位置而已。莉莉可可！我会告诉你某个位置长大的办法，所以赶快对白依泼一下水！”
苏慕雪前面的语气还特别温和，说到莉莉的时候语气突然高昂，她就是想要学自己的姐姐对白依发动攻势。
莉莉和可可听到这高昂的语气后也特别地配合，她们两个弄起了一大波水袭向了白依。
“等等，呀！”
被泼到水的白依一时没有反应过来，然后就被苏慕雪从背后以同样的动作握住了。
“哇哦，明明是同龄人，你比起我来却大得那么过分，真的是太过分了呀学妹。”
“等等，学姐，女孩子之间的互动不能这么亲密呀！”
白依是想到了苏慕雪学姐会袭击她，只是没想到居然利用莉莉她们打组合技让她无路可逃。
最主要的是，她现在是受害者，正处于被袭击的那一种状态。
“诶，学妹你这话就不对了呀，黑翎现在也是女孩子哦。
难道她没对你做过这种事情么？就算没有，也许今晚，也许未来也会被做这些事的哦？”
苏慕雪一字一句说得白依的脸颊发烫，未来的姐姐，真的会对自己出手么？
那么到时候应该用什么样的情感去迎接她，按照姐姐对自己的感觉，她是可以判定出姐姐是绝对喜欢她的。
苏筱羽之前和自己在一起等着敌人来袭的时候的茶会也说过。
黑翎是喜欢着自己的，所以当初才会拒绝苏筱羽交往的请求，而自己现在是不是应该对这位笨拙的姐姐主动点呢？
此时，黑翎听到苏慕雪这样说后她默默地观察着白依那边的反应，感觉她们之间的情感本来就是差临门一脚。
只是近期发生了太多事，加上当初黑翎自己的想法是等到毕业再说，但是这种状况，感觉越早确定关系的话，双方彼此的关系也会越加坚固。
既然自己的妹妹拿不出勇气的话，那就让她来拿出这份勇气好了。
“可是，姐姐真的对我有那方面的意思么，我就怕我自己自作多情......”
白依还是有点不太确定，她完全不知道黑翎那边是什么想法。
“这点啊，我想......”
苏慕雪话音未落，她就在远处的石头后面听到了一声铿锵有力的萝莉声音。
“有的，白依！我就是喜欢你！”
告白从来都不是起点，而是终点，黑翎，主动迈出了这一步。

436.桃色的温泉（三）

白依听到了黑翎突然说出来的这句话后，感到了特别地不可思议。
等到她反应过来的瞬间，才发现原来黑翎向，向她告白了。
自己一直仰慕着羡慕着的人，居然对着她告白了，而且还是黑翎的主动！
“姐，姐姐姐姐，你认真的嘛？！”
白依把自己那已经因为害羞而羞红的半张脸埋进了温泉里面，黑翎都可以看到她的脸边的咕噜咕噜的特效。
“妹妹，我啥时候骗过你了。这也是我最真实的心意啊。”
黑翎说完这句话后，才意识到自己是在这么多位伙伴眼前的告白。
而这一刻，其实她也是想要有其月费群8;5'76６!?3';4"4""2他的伙伴的见证的，她很清楚自己的其他伙伴也都是对她有着特殊的感情。
如果单独找个场景和白依告白的话，总觉得会对其他伙伴有些延误不太好。
“黑翎，你终于说出来了呀，我一直在想你这两天是不是就会找个机会冲锋了。
没想到，你冲锋的时间点居然是聚集了这么多伙伴的情况下直接A上来。”
苏筱羽听到后也释然了，黑翎踏出这重要的一步，那就意味着后续她们其他伙伴的感情也会获得相应的回应，她们对黑翎的感情付出也会有所回报。
如果她不确实地跟白依进行告白的话，也许她们的感情付出会一直因为白依的影响而觉得有点平白无故付出的感觉。
自己虽然是提前和黑翎订下了所谓的婚约，但是她也从来没有正式地从黑翎口中说出“我喜欢你！”这四个大字。
“这，这就是英雄与公主之间的完结场景么！感觉好棒啊，黑翎！”
芮雅听到后不断地拍打她的九条白色的尾巴，温泉的水面也在她的尾巴的摇动下出现了晶莹剔透地水花，仿佛是在庆祝着这场战斗胜利后的烟花绽放。
这时候，莹星看到黑翎与白依之间的气氛很不错，直接在低空中释放出了繁星魔法，点缀着目前的这一场景。
虽然大家现在都没有穿衣服，好像有点不太符合现在的气氛，不过倒是给她点缀得特别漂亮。
“那，那个，姐姐，你也太猴急了吧！我们现在可都是在泡温泉的说......”
白依被黑翎期待的眼神盯着，这让她想起了自己还在温泉里面，是在洗澡的过程中。
因为感到有点害羞，她抓起了自己乌黑如丝缎般的头发遮住了自己的胸口。
“白依姐姐，黑翎姐姐明显不是期待你这个奇怪的回应呀，快正面回应她！”
这种气氛，就算是莉莉都能看出来了，而且加上她在这个世界好像也看过了一部分言情剧。
这种情况黑翎就是在等着白依的正面回应，白依却稍微说到了其他方面去。
“是呀，不然的话我可要反过来告白黑翎了，她可是拯救我们霜火龙族的大英雄，这公主现在就由我来当。”
悠悠直接助推了一把，无论是从云璇之巅的高塔中将她解救出来，还是回到过去直接扭转了三种龙族的命运，这些都是让她的感情对黑翎迅速升温的原因。
“是啊，学妹，不然的话我也要插队了，黑翎当初可是从N个混混的包围中保护了我，而且，还让那位讨人厌的林枫无机可乘。”
苏慕雪她说这些话自然也是想要助攻黑翎的，也算是为了刺激白依快点做出回应的举动。
在大家这些话语下，白依逐步回想着自己与黑翎的点点滴滴，每次自己遇到困难的关键时刻黑翎都会出现在她的身边。
这接近十年的相处，也许在黑翎打职业的时候在楼梯间找到被工作人员忘记的自己的那一刻。
白依就意识到她们之间也许不再是单纯的那种情感，而是那种更进一步的情感。
“白依，如果还不够确定的话，那么改天再回应......”
黑翎这句话还没说完的时候，白依站起来扑到了黑翎的怀抱里面。
“黑翎，我也是，我已经喜欢你很久了，从八年前的那一天开始......”
那时候，懵懂的白依还没意识到自己的那种情感已经爬上了心头。
等到自己懂得恋爱这种感情的时候已经是初中时期，但是，她们之间却一道可能比较难以逾越的鸿沟。
黑翎和白依他们确实是没有任何的血缘关系，所以应该是不会被不允许的情感。
然而，白依害怕自己真更进一步的话也许黑翎的职业生涯会受影响，所以一直在默默地忍受着。
忍受了太久后，等到黑翎有闲暇时间的时候，却发现了自己已经失去了那份告白的勇气了。
她怎么也没想到，后面却会因为世界被卷入了奇怪的融合世界而失去了在一起的机会。
现在，扭转了命运回到融合世界之前的世界的黑翎，想要把身边的所有重要的伙伴全都给抓住。
就是这样的黑翎，现在对自己进行了告白，自己也要回应她的心情才是。
“白依，谢谢你，回应了我，话说，不用哭成这个样子呀......”
白依是倾斜着扑向了黑翎，她的头埋在了黑翎的胸口附近，黑翎能感受到自己胸口附近湿热的感觉。
“那个，我才没有哭，这是温泉的水气才让黑翎你感觉到湿热的！”
白依抬起了头看着黑翎，本来按照身高来说白依是要俯视着着黑翎的，但是因为她是倾斜的动作，所以就变成这样子，宛若白依是在看着一位男孩子的那种身高差的模样。
她水灵灵的晶蓝色眼瞳里面有着一层泪水在打转着，黑翎知道她是喜极而泣，但是哭花了脸就不太好看了。
“白依，要是哭花了脸可就不好看了哦。”
黑翎轻轻地拭去了白依眼角带着的泪水，能看得出来白依也是忍耐了好久一直找不到合适的时机捅破这层窗户纸。
现在，她们终于得以两情相悦，如愿以偿。
“所以，姐姐，现在可以答应我一个要求么？”
白依这时候，也意识到了自己不能陷入这个状态太久，黑翎的目标是保护好身边所有重要的人，那么她现在就得学会大度。
和大家在一起的经历，都很开心，她也不愿意因为她一个人的胜利，而导致了众多人的失败。
“可以呀，什么要求？”
“把白丝穿上泡温泉！~”
白依，为了赶紧缓和气氛，说出了恶魔般的话语。
“喂！”
得，黑翎最终还是逃不掉这奇怪的穿法泡温泉的命运！

437.桃色的温泉（四）

屈辱，这件事绝对是黑翎人生中最屈辱的一刻。
她怎么也没想到，按照正常线路发展，这种温泉里面大量女伙伴一起泡澡本来应该是对她的超级福利才是。
结果呢，黑翎自己反到成为了福利，她自因为对白依那场告白后，就再也没办法从自己的同伴中的魔爪逃开了。
最主要的是，白依居然还是这场围攻的牵头人，这就更让她插翅难逃了。
“你们这群女孩怎么那么涩啊！不要靠近我呀呀呀！”
黑翎最终还是被迫穿上了过膝白丝，当然，其他是什么也没穿地就泡在了温泉里面。
说真的，现在她满脑子的是自己穿成这样子如果照镜子的话是不是会被自己的美貌折服的想法。
同时，也为这样的穿着而萌生了一定的羞耻心，没办法，把这副这么完美无瑕的身体想象成自己的身体的话是真的顶不住原来男孩子有的那一份兴奋感。
“完了，黑翎已经进入了特殊的模式，她好像特别中意自己样子。白依，快把她的思绪拉回来呀！”
苏筱羽看见黑翎些许泛红地脸，眼神却是游离在远方，就觉得黑翎有一点儿的不对劲。
这种状态，和之前黑翎在她们家里换上那套女仆装后的反应差不多，也就是说，黑翎居然进入了孤芳自赏的阶段，这种情况必须尽力阻止。
不然未来黑翎眼里就只有她自己一个女孩了，这样子绝对不是什么好现象。
“可是，姐姐这种状态要怎么阻止啊，她一旦集中精力的时候很难分散她的注意力的。”
白依看到黑翎的表情也觉得有点不对劲，眼前明明那么多美少女，最后居然只满足于自己是个美少女的设定，然后就进入了这样的状态也太可怕了。
“白依你就紧紧地抱住她呀。”
苏筱羽的这句话让黑翎瞬间回过神来，她反应很迅速，准备直接潜......
潜个锤子，她就是被苏筱羽她们形成了一个包围圈，然后利用她们的优势来阻止黑翎。
你敢潜到下面么，下面的风景可是很好的哦，苏筱羽之前不知廉耻地这样说道，让黑翎根本没有能力潜下去。
“回来了呀，黑翎，既然你对白依做了那么神情的告白。那么对我们其他人的看法呢？”
苏筱羽也不是一昧地愿意付出却没有得到对应的回应的人，加上黑翎之前也说了会让身边所有重要的人获得幸福。
“姐姐，我也想要看到大家和姐姐一起过上幸福的生活的那种未来，所以......”
白依觉得这句话由她说出来不太好，还是让黑翎来决定吧。
“这，总之我绝对会好好回应大家的情感的。而且我会用我有限的精力为大家做到最好。”
黑翎的这句话，像是为在场的大家都吃下了一颗定心丸，她们现在知道了只要付出感情就一定会得到黑翎的回应。
不仅如此，黑翎也愿意用尽她的尽力去喜欢上其他的所有伙伴。
“那么，大家，我们一起对着黑翎泼水吧！这该死的海王居然敢在水里，我们应该让她在水里翻车！”
苏筱羽直接把黑翎定性成了海王，然后号召了其他的伙伴对着她泼水。
“等等，黑翎姐姐作为妖狐还是还是海王么？这么厉害的嘛？”
莉莉瞪大了眼睛，没想到黑翎姐姐居然这么强大，她这样不是海陆空全制霸了么？
“莉莉，你不懂啊，我们这边的海王指得是对着女孩子广撒网的渣男，然后被撞穿揭露了还说你们全部都是我的翅膀那种。”
苏筱羽对着莉莉进行了科普，现在的黑翎完完全全就是这种情况。
“嗯？这边奇怪的意思真多，话说我们那边的海王是个很强大的君王。而我们先前遇到的彩羽就是他的女儿......”
可可回想起了那位可爱的少女，她其实也是变换成人鱼模样的，不过似乎她更喜欢人形的脚掌。
“这，海王不是形容男孩子的么！不要乱形容啊苏筱羽。”
“嘛，开个玩笑而已啦。不过，我们的泼水你还是得承受的！”
苏筱羽带着大家对着黑翎开始了泼水的行动，黑翎直接被她们泼水。
不过，黑翎并没有反击，而是在这泼水的场景中想到了一个可能性。
万一遇见这种全方面包围的攻击，自己的弹反好像就没有什么作用了。
那么，是否需要去找一下应对全方面包围攻击的办法，这点也许对于目前来说是非常必要的。
这时候，她想起了之前晴空所说的科技枪手的活动了，对了，科技枪手既然出来的话，会不会有那种类似力场一样的护盾。
如果有这种类似的特殊道具之类的话，那么科技枪手活动就有值得一试的价值。
水这种东西，就算用弹反也没办法给弹开，就像是这样。
黑翎伸出了手挡住了泼过来的水，这些水大部分却被她的手给分隔开后，袭向了她的身体。
果然，无论用什么方式都无法阻挡水触碰到自己的身体，除非有力场这种技能。
水火都是无形之物，她准备面对的魅凰会不会使用极其强大的火焰呢？
按照白依目前的技能来说，魅凰会使用火焰是大概率的事情，而且这个火焰很可能会比悠悠的火焰强大很多。
算了，现在先享受一下和自己的伙伴们的快乐时光吧，不知道在这一次事件过后，她接下来的旅程是否还能够像之前这么顺利。
......
这时候，在深蓝之星的一座宛如游乐场风格装饰的城堡内，一位带着小丑面具的人正在看着天上出现的血红色的漩涡。
在那个漩涡里面不断地掉落着小小的小丑人偶，这每一个人偶都是第七魔王施雅格炼制出来他的替代品生命。
“看来，时机已经差不多了。是时候，为死星议会做出贡献了。有着这么多的生命备用的话，冒险家应该是不太可能杀得死我了。
而且，被我杀死的冒险家，将灵魂扣留在这个世界的设备也成功地制作出来了。”
施雅格看着自己位于城堡地下被他救活的那位引魂师，本来他已经被黑翎打得奄奄一息了。
碰巧当时施雅格想要看戏，结果就捡到了这么一份大礼，当然，与其说是救活他，不如说是已经把他当成了小丑人偶。
“你会，为我努力工作的吧？”
施雅格对着这位毫无意识地引魂师说道，这么强大的力量给兰德那样用实在是太可惜了，现在，他在施雅格的重造下能够发挥出更巨大的作用......

438.仰望星空看见的你

少女们结束了在温泉里面的打闹后，她们各自都换上了较为轻便的衣服。
其中，黑翎因为在温泉里面已经快被这群少女给围攻傻了，她一走到更衣室直接以迅雷不及掩耳之势的速度穿好了衣服然后冲了出去。
她可不想继续在更衣室里面还出现什么幺蛾子了，等会还是吃饭的时间，万一吃饭的时候她们还来几招的话，至少现在自己也能得到个休息的机会。
“呼，跑过头了么？”
黑翎来到了这家旅馆的户外，才发现自己为了躲避自己的伙伴们居然跑到了旅馆外头来。
她抬起头看了一下星空，乡下的星空真的特别地美丽。
这是没有高耸的楼房遮挡住的一望无际的天空，视野是特别地开阔，黑翎现在特别地心旷神怡。
没想到，在前世的两年紧绷着的神经加上这游戏过后的十几天时间内，居然能够找回了当初自己在蓝星还未融合之前的惬意。
游戏人生，黑翎现在的人生可以说是由深蓝之星这个游戏构成的，而且她还是被迫构成的那种状况。
“真希望，有哪一天能够不用想着未来该怎么办的状况下，和伙伴们好好地玩耍度过幸福快乐的时间啊。”
黑翎将手揣进了自己的口袋里面，握住了口袋里面的项链。
口袋里的项链是母亲当年的遗物，也是黑翎她们命运改变的开端。
本来，开端是找到了，然而却已经错过了遏制住融合世界的机会。
在她们还不知道塔罗牌能穿越两界的时候，深蓝之星那边的死星议会就已经在不断地布局了。
不过，黑翎还是有收获的，那就是她当年的生父因为对于自己母亲的感情让自己的母亲能够变成了游戏数据活了下来。
现在她也在云璇之巅上安心地享受着惬意的生活，可是白依那边的情况就完全不一样了。
“姐姐，怎么待在外面呀，已经可以吃饭了哦。”
不久后，白依来到了旅馆的庭院里面，才发现黑翎正坐在庭院的草坪上仰望着天空。
这，苏筱羽又猜到了黑翎的行动么，白依刚刚就是被苏筱羽给叫出来的，她观察到了黑翎似乎有不少心事的样子，所以就把她叫出来了。
现在一看，果真如此，自己，好像一直都在接受姐姐的帮助，却没有意识到姐姐的压力可能也特别地大。
“嘛，稍等一下吧，妹妹，要不要坐我旁边，我们聊聊？”
也许是确认了关系的缘故，黑翎也不再对白依有什么遮遮掩掩的感情。
“诶，诶......姐姐。”
白依好像已经挺久没有倾听过自己姐姐的心事了，这次居然还是她的主动邀请。
“白依，我们已经很久没有只有我们两个待在一起的时间了吧？”
黑翎牵住了坐在自己身旁的白依的手，这让白依有点吓到抖了一下。
“嗯？姐姐牵妹妹的手怎么都会惊奇成这样，白依你受到什么刺激了嘛？”
黑翎予以白依轻轻地微笑，白依摇了摇头，表示并不是黑翎想的那样。
“只是，姐姐你的手让我感受到了，和之前的巨大变化。”
白依遥想了一下上次自己的姐姐的手握住自己手背的时候她还是男孩子的身体。
当时她的手又宽厚又温暖，将自己小小的手给紧紧地包住了。
然而，现在黑翎的手却比她还小一号，然而，这一份温暖还是通过手心传递到了她的手背上。
“巨大的变化啊，确实是挺巨大的，光是身高和原来的对比起来就缩水了接近30公分。”
黑翎无奈地笑着，变成这个样子看似已经很久，实际上也就在这十多天里面。
然而，就是这十多天她却已经结识了十几位深蓝之星还有蓝星的十几位好伙伴。
这在重生之前黑翎是想都不敢想的，那时候她也是个喜欢自由的人，重生后却感觉自己背负着世界的命运一样。
其实，她大可以不必那么努力，毕竟就算融合世界融合成功了，她还是可以凭借前世丰富的经验顺风顺水地好好存活下去的。
不过，这样做的话，她总感觉会很过意不去，也许那些本来不该牺牲的人会因为她的怠慢而牺牲了。
最重要的那一位就是苏筱羽，如果黑翎前期怠慢练级什么的，在对付奥克多的时候可能就没有获得双龙莉莉和可可的机会。
少了莉莉和可可的援助，黑翎在那个场景之下就可能会真的翻车，一旦没有救出苏筱羽的话，不知道后续的事态会怎么样发展。
然后就是先前不久的护送任务，护送了第四魔王魔圣女塞维拉，如果她真的因为被那位引魂师所作妖而被兰德控制了的话，后续事态的发展又将会变成什么样子呢？
“诶嘿嘿，姐姐你 应该不会怪我吧，毕竟罪魁祸首在我的身上。”
白依当时其实也有其他的选择范围的，但是长寿这一点是最关键的。
有很多种族也许很帅很霸气，但可能都不如这种类似于修仙者设定的妖狐族长寿。
她的魔术师能力也就只能用个大概范围指定，所以选到妖狐族也许是必然的事情。
遗憾的就是，那边世界的妖狐族居然全是女孩子，而且还是一个非常内卷的种族。
她们一般情况下只会喜欢上族内的女孩，也是为了让后代更强健，所以就形成了自产自销的状态。
“嘛，这倒是无所谓，毕竟我也用了不少次的命运之轮，如果不是妖狐种族的话也许现在就没坐在这里的资本了吧？”
黑翎对于性别这件事情也是逐步地释然，现在的伙伴喜欢的应该都是现在的她。
那么，保持这个样子也没有什么不好的，她不可能还一直想着该怎么变回原来的身体。
有这功夫想这件事还不如想想后续黑白的棋会怎么走，然后自己应该如何应对。
“姐姐，你还真是坦荡呢，我就是喜欢姐姐你坦荡这一点......”
白依说出来的时候脸颊稍稍泛红，完惹，明明都已经互相确认心意了，为什么还会这样子。
“嗯，我倒是挺喜欢，白依你晚上穿上那套衣服的样子呢？”
黑翎不再继续想事情，她反过来调侃了一句白依，这让白依下意识地遮住了自己的身体。
“姐姐，lsp！”

439.放心吧，异世界一切皆有可能

可恶的姐姐，真的是哪壶不开提哪壶，明明自己都快忘记晚上要穿上那令人羞耻的衣服了。
这样地给自己的姐姐突然一提，得了，她又想起了自己的那套衣服是黑色的猫娘。
也就是说，她后面要扮演成乖巧的猫猫么，就在自己的姐姐面前。
可恶，为什么她是自己的姐姐的对手，如果是队友的话就可以看其他伙伴可爱的模样了。
早知道，就差那么几斤的话，就努力地减减肥了，自己上了大学还是怠惰了些才导致了自己的体重稍微有点......
“嗯？lsp么？这对于一个原来是男孩子的人这个词也许算是赞美哦。”
黑翎转过身将自己的脸贴紧了白依，既然都被说lsp的话那不主动点岂不是被自己的妹妹看不起。
“等，等等，姐姐，我们现在要去吃饭啦，等太久的话大家怕是误以为我们在这野外干什么见不得人的事情！”
白依确实也有种想要干柴烈火的想法，但是在这种环境下总让人觉得不太放心。
而且，既然是第一次的话，她还是比较希望在正常点的环境下进行。
“妹妹你想说的就是野战吧，这不是挺好的么，之前去接你的那天学校晚上的操场不也挺多对在干柴烈火地进行着？”
黑翎虽然嘴上这么说，不过她没有主动出手，妹妹这个反应应该是不愿意莫名其妙地就交代在了这里。
“这，这，呜呜呜，姐姐别忘了我是跳级进学校的，所以我可以算是只雏鸟的说！我才不知道他们在干嘛呢。”
白依当然是知道他们在干嘛，只是自己的哥哥变成了姐姐，所以到时候真的干嘛的话，难道要用姐姐那看起来很短小的手指么？
“白依，你刚刚看我的眼神那么涩气，然后突然又那么失望，是不是嫌我太短啊！”
黑翎当然指的是自己的手指，不过她也学会了这群妹子的关键词省略。
自己拗不过其他伙伴，难道还能被妹妹欺负么，要是还被她欺负的话自己岂不是成了炉鼎？
不行，绝对不能就这样的形式发展下去，关键时刻她怎么可以不硬起来任凭其他人欺负？
“没，没有，我绝对没有！还有，姐姐，为什么要省略奇怪的地方，明明我看的是你的手指！”
白依鼓起了脸颊，自己的姐姐明显是想诱导她往着奇怪的方向想。
不过，姐姐身上还是有比较大的地方的，例如她的......
“嗯哼，妹妹，你小心点，我身上可是有其他大大大的地方，你要是老想着欺负姐姐的话就让你体会一下哼呢？”
白依的眼光被黑翎察觉到了，她是停留在了自己的尾巴上，所以她先下手为强地说了出来。
“这，这，姐姐你怎么突然变得这么lsp呀！可恶，既然用尾巴威胁我的话，那么我就！”
白依站起来准备直接将黑翎给摁倒，没想到门口出现了其他的伙伴。
“黑翎，白依，你们两个怎么那么久还没过来？”
一句稚嫩的话语打断了白依的行动，她和黑翎同时望了过去。
没想到，居然是芮雅来打乱她们的现场，这波是白依完全想不到的。
当然，黑翎已经想到了，毕竟她和芮雅是同族，今天是有一些事情托付给她的。
“这就来，白依，接下来的事情晚点再说吧。”
黑翎长舒了一口气，现在她的状态要是被白依给摸到尾巴的话绝对会出事。
幸好她提前知道了自己今天可能会向白依发起冲锋，提前交代了芮雅如果她们两个单独相处太久的话就来寻找一下。
黑翎这样做的原因很简单，她和白依双方都是女孩子，如果不在安稳的地方做的话总觉得少了点气氛。
“呜嗯，好的。”
白依一想到晚上还要穿那么涩气的衣服勾引黑翎，就觉得有点害羞而又兴奋。
比起在温泉雾气那么重的地方，晚上的房间如果穿成那个样子，基本上也和没穿没有区别了。
而且如果晚点的话，就算自己的姐姐不够主动，自己也应该要主动一些了。
逆推姐姐什么的，想想还是挺令人兴奋的。
“白依，你的想法全部都挂在表情上了喔！”
黑翎特地提醒了白月:费';群85'76;'63"44.2依，她没想到自己的妹妹居然在解放了恋爱思想后居然会整天想入非非。
难道说，以前的她只是因为太过于闷骚而已么？
原来如此，自己的妹妹是个闷骚少女啊。
“等，姐姐，你对我的印象肯定有什么不好的想法！先说明，我只会在姐姐你面前这样而已！”
白依苍白无力的辩解让黑翎不禁笑了出来。
她的表情实在是太没有说服力了。
“哇，这就是感情好的两个人的打情骂俏么，学到了学到了，回去我得跟我的母亲请教下如何打情骂俏。”
芮雅若有所思地点了点头，黑翎和白依听到后互相对视了一眼，微微一笑。
都现在这个阶段了，怎么可能还学着什么“才没有打情骂俏呢！”这样子的傲娇语录。
她们两个跟随着芮雅回到了餐桌上，都洋溢着幸福快乐的表情。
这一点自然也被苏筱羽等其他伙伴给注意到了。
就如同苏筱羽之前所说的，黑翎和白依的感情进展是其他女孩子感情能够得以获得回报的关键。
“黑翎姐姐，白依姐姐，你们看起来很幸福的样子，恭喜呀，啥时候生个小龙娘出来。”
莉莉非常热烈地欢迎黑翎和白依归来，当然，她的话语也很是热烈。
“等等，莉莉你怎么回事！我们一个人类一个狐狸怎么可能会生出什么龙娘呀！”
黑翎赶紧给莉莉纠正了过来，然而白依的想法却是！
“等等，姐姐，重点并不在这里呀！！”
重点不是生出来的种族的问题，而是她们两个都是女孩子啊！
“白依你尽管放心，我只由我母亲一个人创造出来的，这一点黑翎特别地清楚。”
芮雅还特地给白依解释了一波，这也让白依有点吃惊。
这就是异世界么，居然能有如此给力的魔法？
“好了，大家也别说太多了。赶紧吃完，然后进入我们的夜宴吧！～”
苏筱羽微笑着，她特别地期待今晚的那场兽人变装会！

440.少女们的夜宴开幕

本来按照设定来说，进食晚餐就算是一场夜宴了，不过今天众位少女们的夜宴比较特殊。
她们想要度过的真正夜宴是，换上宛如妖兽化般的衣服，然后听从今天那场登山活动的胜者的差遣。
现在，几位重量队的选手已经去往更衣室开始更换衣服了，黑翎她们五个轻量队的人则是在若叶的父亲提前安排好的一间很大的独立房间等待着几位少女的归来。
“诶嘿嘿，没想到悠悠居然也要换上那么奇怪的衣服，实在是太棒了，等会可以笑悠悠了。”
莉莉坐在沙发上不断地晃动着自己娇小的腿部，可以看出来她是非常幸灾乐祸悠悠的处境的。
“莉莉，你怎么能这么想象悠悠呀，话说悠悠要扮演的动物的话应该是狼之类的动物吧，那岂不是和苏慕雪姐姐差不多了？”
可可今天的心情也很不错，她坐在莉莉的旁边也是在跟着一起晃荡着自己的双腿。
她们两个现在晃荡双腿的同步率是百分之百，而且她们旁边还坐了一位差不多身材的芮雅。
“莉莉，可可，你们两个人真的是龙神嘛，好娇小哦，不过也很可爱呢。可爱程度和黑翎差不多了。”
芮雅则是在质疑着莉莉和可可的身份，她们难得有机会坐在一起谈谈心，自然也就是谈论一下自身种族的问题了。
“芮雅，你自己不也只是差不多的身材，居然说我们小！！！”
可可听到芮雅说了这些话，看着她晃动的尾巴以及双腿，直接对着她的尾巴伸出了自己娇小的小手手。
“哇呜！黑翎救我！”
芮雅瞬间被可可给按倒了，没办法，被抓住尾巴的她根本没有力气挣脱可可的压制。
“诶嘿嘿，你不是不相信我是龙神么，我的邪龙爪子的威力够强劲吧芮雅！”
可可露出了邪恶的笑容，没想到现在伙伴里面居然有她能够欺负的存在了。
之前天天被莉莉和悠悠欺负，今天终于可以扬眉吐气一把了嘛。
“没办法，芮雅，刚刚是你作死说可可的身材问题的，要是你单纯说莉莉的话也许就幸存下来了。”
黑翎无奈地笑着，谁叫芮雅这么精准地去踩可可特殊的雷区呢，这她也没办法救啊。
伙伴之间只是这样玩玩的话，也可以稍微增进下感情。
“黑翎姐姐，你刚刚那些过分的话我可不能假装听不到！”
莉莉一脸鄙夷地看着黑翎，什么叫做她被说就没有什么事情。
就算圣龙的人形体比较地娇小，也不是黑翎这样的说法呀。
“黑......黑翎翎，你居然不救我呜呜呜。莉莉，我告诉你个复仇的办法，你现在去抓黑翎的尾巴，绝对有惊喜。”
芮雅喘着粗气勉强地说出了这句话，被可可的邪龙爪子支配的她因为黑翎没搭救她的缘故，直接干脆利落地出卖了黑翎。
“等等，芮雅，你怎么能打不过就加入啊，我们可是队友！”
黑翎看见莉莉听到芮雅的说法后两眼放光地接近她。
“等等，莉莉，我的尾巴一直都是你的依靠。它就算没有功劳也有苦劳呀！你不能对现在虚弱的它做出不轨的事情呀！”
黑翎疯狂地像扇子一样摇着自己的尾巴，她想要借助尾巴的力量让自己尾巴摆脱困境。
“嗯？难道说，黑翎姐姐你的尾巴有着自己的意志么？那让我问问看它是不是很虚弱。”
莉莉被黑翎的表演勾起了好奇心，芮雅在那边看到后都傻了。
怎么这圣龙神明明看起来挺可爱的，但好像很好诓骗的样子。
不过，在看到莉莉的侧脸后，芮雅改变了想法，原来如此，她是在配合黑翎的做法啊。
“莉莉，你看，它说了，今天自己身体状态不好，所以改日才能给莉莉带来惬意的安身之处。今天它实在是没办法接客呀。”
黑翎脑袋一热说出了什么接客之类的话语，这让坐在一旁沉默着的莹星都不自觉地笑了出来。
“黑翎，哈哈，你的说法好可爱啊，什么接客的，今天好像都接了不少人了吧。”
莹星这家伙，居然在这种时刻提起这茬。
“呜嗯？黑翎姐姐，为什么你的尾巴会给别人用，而不给我用呢，明明是我先来的！”
莉莉跑到了黑翎的面前，她用着很可怜的表情死死地盯着黑翎。
莉莉这招，是从哪里学的呀，以前她明明那么地听话可爱的说。
“黑翎姐姐，刚刚莹星姐姐说的事情是真的吧？为什么，就我不行呢？”
莉莉再次灵魂发问，这让黑翎稍微有点不知所措，要怎么跟莉莉解释才能解释得比较清楚呢？
“莉莉，那个是，对了，莉莉你来到车站的时候不是已经享受过了么今天！尾巴今天第一个接的客人是莉莉你啦，但是它今天真的是太累了。”
黑翎想起了早上就是因为莉莉那一扑直接暴露了她的尾巴问题。
不然的话她根本就不用在山顶上遭受那种罪的说。
“呜嗯，原来是这样呀，那行吧。黑翎姐姐！~”
莉莉放弃了对黑翎尾巴的紧逼，最主要是因为她听到了脚步声。
其实刚刚的行为也算是拖了波时间，她想要给黑翎一个台阶下。
这一点黑翎也领悟到了，原来如此，莉莉刚刚那波并没有什么恶意。
故意装出可怜的样子只是在拖时间而已，要是按照以往的莉莉的性格直接扑上来也不是不可能发生的事。
“黑翎，我们来啦！”
苏筱羽带头打开了大门，迎面而来的是五位风格各异的美少女兽娘。
苏筱羽是扮演的是金色的狐狸，苏慕雪扮演的是银白色的雪狼，白依扮演的是漆黑的猫娘，若叶扮演的是和白依一样的姐妹款式，是一只蓝猫。
至于悠悠，她是红蓝双色的狼爪以及狼脚掌，这和她的霜火身份倒是对应上了。
“怎么样，黑翎，大家，我们的扮相很棒吧。”
这套衣服之前也说过了，除了毛茸茸的手脚外，还有一个做工精致的项圈。
她们在进来房间后都各自摆了个pose迎接着黑翎她们。
“这，好可爱啊大家！”
黑翎，直接给出了称赞，一起说的话就不会触发争风吃醋的结果，这是最完美的语句！

441.反差萌？

少女们听到黑翎这非常直接地夸奖后都感到稍微有点害羞而别过了脸。
这时候，比较自信的苏筱羽走向前并环抱住了黑翎的手臂。
“黑翎，你看看，我和你一样是狐狸。你可以当成银狐，而我是金狐，我们这样子不就是金银良缘么，多合适呀！～”
苏筱羽说着这些话的同时不断地用她的胸口压着黑翎。
“这，苏筱羽你这金色狐狸确实扮演挺到位的，有那种狐狸的妖媚！～”
黑翎不吝啬的夸奖让苏筱羽瞬间脸红。
这，这是怎么回事，之前明明还是半个木头的黑翎今天的回应怎么感觉就跟海王一样。
难道说是白依和她确认了关系后开始放飞自我了么，本来黑翎就是一个很主动的人？
黑翎这种主动的反应反而让她自己发闷了。
苏慕雪看到姐姐这反应后摇了摇头，明明是自己主动贴上去的，结果却被黑翎反将了一军。
苏筱羽看到苏慕雪的表情后，才发现自己现在好像是真的有点尴尬，那么为了缓解尴尬......
“喂喂，白依，你姐姐可是有你的情况下还公然在外面用花言巧语诓骗女孩子！你可要好好管教你姐姐呀！”
苏筱羽直接拉白依下水，她把自己形容成了真正的狐狸精的感觉，就是为了缓解现在的尴尬。
“苏姐姐，没关系的，毕竟你是拯救了我们大家的人，所以就算对我的姐姐任性点也是可以的啦。”
白依有意识地往着苏筱羽拯救世界的方向上带，其实就是想看她姐姐和苏筱羽接下来有趣的发展。
“这，这这，黑翎，那个，我先走......呀！”
苏筱羽本来是主动贴上来的，结果想溜掉的时候却被黑翎搂了过去，变成了被迫贴上黑翎的状态。
“苏筱羽，你刚刚不是说我们金银良缘的话语么？而且还一直主动用着你的大白兔蹭着我，怎么现在就要打退堂鼓溜走了呢？”
被黑翎搂在怀里的苏筱羽此时已经害羞得不像话了，加上大家都在看着自己和黑翎，这实在是有点让人害羞。
“黑，黑翎，轻点，我，我真的没有任何恋爱经验，而且......”
苏筱羽她萌萌的毛茸茸的狐狸小手套不自觉地遮住了自己的小腹部的位置，黑翎的视线一直盯着她让她感觉到有点不好意思。
“是呀，苏筱羽大小姐，我知道你丝毫没有恋爱经验，之前明明视频不小心看到胖次而已居然还在意了这么久，而今天却穿着这种像是内衣一样的衣服却丝毫不在意。真的是反差明显呢。”
黑翎看见苏筱羽进入这个反应后，她觉得这种反差很有趣，然后也是时候报在山上的一箭之仇了。
“等，等等，内衣是内衣，这是我做的可以外穿出来给人看的衣服呀。不过，我的设定上也确实是仅限给伙伴看，总不可能穿成这样出去溜达吧。”
苏筱羽声音有点颤抖地解释着，明明，每次自己都是主动带节奏，没想到黑翎反过来的主动反而让她有点猝不及防。
“对了，姐姐，你不是还准备了一些带着扣环的链子么，说是为了匹配兽人而特地制作的？这件事不想给黑翎知道？”
苏慕雪从身后拿出了一条链子，苏筱羽看到后都吓傻了，这就是好妹妹么！
确实，她这套衣服的设定的项圈都是带着一个小小的扣环的，最主要是有个万一能用到呢？
“这，这，妹妹，你怎么能把姐姐推下火坑呢，你这只坏雪狼！！还有白依，你也一样，关键时刻居然出卖推动你们两个修成正果的进度的我！”
苏筱羽一一地点名，同时她的身体在黑翎的怀抱里面稍微缩了缩，这个动作自然是被黑翎给注意到了。
“白依，苏慕雪，你们就不要再欺负苏筱羽了，你们两个的这套衣服也都很好看，多展示展示下也挺不错的。”
黑翎嘴上是说着不欺负苏筱羽，实际上她根本没有放手的打算。
敢主动贴上来，却没有勇气进行下一步的动作，她想要给苏筱羽有进行下一步动作的勇气！
“是呀，是呀，你们两个都被黑翎点名了，赶快展现下身姿。等，等等，不要拿着链子接近我呀！”
苏筱羽想要阻止苏慕雪以及白依拿着链子接近，结果却发现了一个严重的问题，她的手不知道何时被黑翎给按压住了。
“黑翎，你！！！！你为什么要联合其他女孩子欺负我呀呜呜呜！”
苏筱羽瑟缩着，无处可逃的她的小扣环已经被扣上了一条不算长的小链子，而链子的支配权自然是交到了黑翎的手上。
她看着自己现在的样子，很明显只能被黑翎支配着，其实她只要手轻轻一按扣环就可以挣脱链子，可是，她却不太想挣脱。
毕竟黑翎虽然握着，但也没有限制她的自由，被搂在怀里的感觉又是那么地温暖，她现在也已经舍不得离开。
“诶嘿嘿，姐姐当黑翎的小娇宠肯定感觉很不错吧。话说姐姐，你一开始准备这些是要玩什么的呀。”
苏慕雪看着自己姐姐被黑翎牵着，说真的她自己都有点兴奋了，这是什么奇怪的玩法，她现在也很想要接上链子给牵着。
可是，很明显的，这样太主动的话会让人觉得自己有点涩气，所以她还是放弃了这个想法。
“苏筱羽，我们还是进入下一个环节吧，总觉得继续这样下去气氛会不太对。”
黑翎察觉到了苏慕雪的表情特别地纠结，很明显的大家好像都要往奇怪的方向发展了。
她作为这次活动的主角，得及时制止她们更进一步的行为才是。
“是，是这样啊，行吧，那么我们进入下一个环节，话说，其实活动我也没有想好，黑翎你有什么好建议么？”
苏筱羽光顾着准备衣服了，却没想好她们的夜宴准备干什么。
其实之前是想到了一个玩法，但是总觉得穿上这衣服玩那个玩法的话未免也有点太那啥了。
“这个呀，我们有这么多人，要么干脆大家先一起统一换上这套衣服再考虑？”
黑翎，干脆利落地将所有伙伴拉下了坑。

442.特殊的国王游戏

听到黑翎这充满大坑的提议后，莉莉立即拉着芮雅和可可躲到了沙发后面，只剩下莹星一脸笑容地喝着茶。
“喂喂，你们这几个小可爱怎么躲得那么快呀，这套衣服也没有什么不好的吧。”
黑翎都没想到莉莉她们居然会因为这件衣服的事情变得这么激动。
“黑翎，没必要拉莉莉她们下水了呀，难道我们这么几个还不够么？”
悠悠站了出来阻止了黑翎对另外两位龙娘的欺压，毕竟作为朋友，现在还是得出来守护的。
“是啊，我觉得你们胜利者的话就没必要特地穿上这套衣服了，不然的话这样就没得区分了。”
苏筱羽补充道，她们本来就是愿赌服输，虽然那场战斗算是不可能能赢下来的就是了。
“那问题来了，我们有什么活动可以玩的呀。现在大家都穿成这样，手脚也都不太方便吧？”
黑翎看着这五位女孩都戴着毛茸茸的大手套，这要拿东西的话似乎是稍微有点困难。
“要么，我们围坐下来玩玩真心话大冒险如何？我最近想试试看我的手气的说。”
黑翎已经好久没有在游戏中开宝箱了，她现在想要稍微玩玩这个来看看自己的手气具体怎么样。
“等，等等，我们可都是戴着这样的手套诶，要抽签的话也太难了吧？”
苏慕雪想到了自己戴着这个手套抽签的场景，很明显的，这样做会特别困难。
“呜嗯，妹妹这样一说我倒是想到了我们本身是作为惩罚的衣服，那么在这样的游戏里面没有优势的话也正常。
不然再加一个规则，没成功拿到签的人就算没被国王点到做什么事情也要照做如何？”
苏筱羽强行加了一个规则，这个规则是对黑翎她们那边非常有利的。
“苏筱羽，你们对自己也太狠了吧？这个规则对你们是完完全全地不利状态啊，这你们都能接受的嘛？”
黑翎都无语了，感觉这惩罚也太狠了点，居然没有拿到签的也算在了里面。
“没点难度的话，黑翎你们就白赢了不对么？对了，干脆再加一个规则，执行命令的人可以拒绝。
不过我们穿上这套衣服的兽人组的话拒绝了一次后就得接上铁链当国王的宠物，这时候签算是和当前的国王绑定的，如果下一次国王受到命令的话可以让宠物代替执行一次如何？
执行完毕后会变成自由身，不执行会过继给新国王，当然宠物状态抽到国王签可以脱离这个身份，但没有让别人执行命令的权力，那一轮就算是轮空。”
苏筱羽加的规则听起来稍微有点复杂，但简化起来就是她们有拒绝的权利，但是一旦拒绝就变成了当前国王的宠物，而且宠物身份拿到国王是没有效果的。
“然后，黑翎你们组的话则是有三条命，第一次拒绝换兽人的上下衣，第二次拒绝就是手脚加上项圈，第三次就和我们一样了。”
苏筱羽觉得既然十套都做出来了，那给大家个机会全部穿上也不错。
“我们进行的轮数多一些，如果到结束谁还是宠物身份的话，就任由黑翎惩罚，怎么样！~”
苏筱羽说完后，其他的妹子反而一脸很想输的表情，被黑翎惩罚，居然还有这等好事？
“喂喂，我这样会被大家恨的呀，而且万一我输了怎么办啊！不考虑我输的可能性么？”
黑翎有点无语，这苏筱羽的什么惩罚完全就不考虑她输的可能性么？
“黑翎，我不觉得你在游戏里面存在输这个词，而且我也不希望你真的让局，知道了吗？”
苏筱羽仿佛察觉到了什么一样，黑翎目前是绝对不能输的，不管是现在，以后，她都有必须赢下去的理由。
“这，行吧，那我们开玩？苏筱羽你的抽签的不会都准备好了吧。”
黑翎一脸鄙夷地看着苏筱羽，难道她早就策划好了晚上的游戏，只是因为不好意思不方便说出来。
“猜对了呢，不过黑翎，抽签的那个筒得你过去拿一下，我定制的是一个竹筒加竹签，写着号码的签头是朝里面的，我总共弄了20支，我们10人，黑翎你就把10-19抽掉吧。”
跟随着苏筱羽的指引，黑翎找到了这个特别定制的竹筒，也许是考虑到她们戴着手套不好拿了，用竹签的话还是勉强拿得起来的。
同时，黑翎还在包里面发现了一些百奇饼干，原来如此，还有这种玩法啊，准备得挺充分的呀。
“好了，准备好的话，那么我们围坐在一起，由黑翎开始顺时针抽签吧。黑翎你第一轮先抽。然后下一轮就由坐你旁边的白依顺过来。”
苏筱羽她们各自安排好了位置，她把黑翎旁边的位置让给了白依以及莉莉。
“姐姐，我要是拿不起来签的话，可要帮我一下。”
白依挥了挥她手上的黑色猫爪，戴着这个是真的非常不方便活动。
“白依，禁止作弊！不然就惩罚你直接变成你姐姐的宠物！”
“哇呜，没有，苏姐姐，我只是开玩笑的。”
白依微微地瑟缩着身体钻入了黑翎的怀抱里面，反正现在都是这种关系了她们亲密点也无所谓的说。
“那么，我就先抽了。”
黑翎随意地抽了一根竹签，她看了一眼竹签上的内容，上面刻着的是皇冠。
这，第一签理论上是十分之一的概率，居然就抽中了么？这直接让后面的伙伴抽中的概率变成0啊。
苏筱羽观察了黑翎的表情，她抽到签后，明明中了却几乎没有什么感情的波动。
太可怕了，和这种人玩扑克牌的话估计是不可能赢得了的。
大家一轮抽完后，黑翎摆出了她的国王竹签。
“呜嗯，一时我也想不到什么问题啊？苏筱羽你准备的另一个箱子难道是真心话或者大冒险的箱子么？”
“是的呀，想不到可以从里面拿哦。”
“行吧，那我拿一张看看。”
黑翎拿了一张起来，上面的纸条上写着让人趴在地上扮演对应猫的叫声。
“这，那就8号趴在地上扮演猫的叫声，上面没写号数我随意点了......”
黑翎说出来后，白依却惊讶了表情，这么精准的么......

443.胸口碎小石会死的

可恶，现在白依的内心稍微有点纠结，在座的全部都是女伙伴，其实做这个动作的话也不算是特别羞耻。
但是，她却觉得这个动作感觉还是想让黑翎单独观赏，这是她的私心。
可是，不执行的话，就变成了自己的姐姐的宠物，这样的话万一自己拿到国王就白费力气了。
就算姐姐再强，也不太可能每一轮都能拿到国王，自己拿到的话也可以有机会命令姐姐说些真心话什么的。
嗯，没办法了，只能照做了。
“白依，你会怎么选呀，既然是游戏规则的话，我是很清楚不能违反的，不然我还想给你开个后门的说。”
黑翎无奈地摇了摇头，还好她的伙伴全部都是女孩子，白依做这样的动作应该还是可以做得出来了。
“那个，姐姐，我选择执行命令！”
感觉被姐姐牵着的话没有及时脱身会更加害羞，长痛不如短痛。
白依站了起来，来到了房间另一边比较宽敞的地方，她四肢着地，然后抬起了自己的左手放在了脸的旁边。
装饰着宽大毛茸茸的猫爪一握，同时对着黑翎抛了媚眼，然后叫了两声温柔而又可爱的喵叫声。
这时候的白依，几乎已经是把羞耻心给丢掉了，说真的这衣服的暴露程度还是太厉害了，更何况还是做这么刺激的事情。
“黑翎，这种类型的大冒险的话我们规定是至少三分钟，所以你就别让白依太快太站起来啦。”
苏筱羽特别强调了这一句，白依听到居然要持续三分钟月费.群?:8';5"７.:66,3:4:42后悔了。
“姐，主，主人，请尝试对不乖的小黑猫下命令喵！~”
白依当场就直接入戏了，这让黑翎有点猝不及防。
有必要演得那么认真么，话说猫本身是比较爱好自由的动物吧。
“那，白依，帮我揉下肩膀。”
这样子的话，至少可以让白依站起来，总觉得让她四肢着地在地上也太奇怪了。
“好的，主人喵！”
白依也察觉到了黑翎的用意，她站了起来来到了黑翎的背后，用着她穿着的毛茸茸的黑色猫爪揉着自己姐姐的肩膀。
“话说，我想到了一个问题，既然白依是只可爱的小猫的话，黑翎为什么不让她尝试踩奶？”
若叶本来是一直沉默着的，结果说出来的话让其他伙伴的眼光都瞄向了她。
这，明明玩的牧师职业，怎么能说出这么凶狠的话。
黑翎听到后她的头顶上更是出现了危字的红色字体。
这这这，莉莉要是来踩自己按摩就算了，白依要是踩的话岂不是很要命。
“姐姐，你的侧脸的表情特别失礼啊，说得好像我不能做的样子！”
白依有点不爽地鼓起了脸颊，不过她也确实得承认自己无法进行踩奶这件事情。
“黑翎姐姐，我很好奇，踩奶是什么意思呀！”
莉莉亏她平时喜欢喵喵叫，居然不知道踩奶的意思，这也太神奇了。
“那个，就是小猫会站在人身上轻轻地踩踏着，所以，也没有什么特别的意义。”
其实黑翎也就知道个大概，只是要是白依来踩她身上的话，要是整个重量压上来肯定是要出事的。
“诶，那白依姐姐为什么不这么做呢？”
莉莉作为异世界人没有这边的常识，这么大的体重加上只有双脚这个面积，压强也太恐怖了。
“这个，莉莉，你在这个世界刷的视频也不少吧，知道胸口碎大石的原理不？”
黑翎觉得要解释所谓的物理知识太难解释了，所以用例子比较好解释。
“嗯？那种名字叫杂技的表演嘛，话说这好像是出现在你们所谓的古代剧里面的街头卖艺吧？怎么了嘛，和这个事情有联系。”
莉莉歪着脑袋询问着黑翎。
“那，他之所以能碎大石还是因为大石分摊了受力点，所以底下的人只要 足够强壮就顶得住。莉莉你也没有听过胸口碎小石吧，要是碎小石的话他就直接被锤到石头进入身体了。”
黑翎解释着所谓的压强，就是想表达白依踩上她的身体的话因为只有双脚着力点，所以她肯定会当场抬走。
“哦，我知道了，就是说白依姐姐要是直接整个人踩在黑翎姐姐身上的话黑翎姐姐可能会出事，但是如果白依姐姐是扑倒黑翎姐姐的话，好像也会出事呀！”
莉莉说的两个出事其实是意味着不同的意思，一个是受伤，一个则是不可描述的事情。
“莉莉，好理解呀，不过这句话感觉在说我重的样子，算了，姐姐！三分钟早过了呀，快进行下一轮吧。”
白依趁着聊天的时间蒙混了过去，她现在特别地开心，不用再继续受到自己姐姐的控制了。
“嗯，行吧，那么大家，把签放回去吧，下一轮是白依首抽了。”
黑翎自然是落到了最后一位才抽，毕竟是顺时针决定顺位的。
随着白依抽签开始，大家抽到签后的表情都不是很好看。
看来，都没有中啊，等到莉莉抽起来的时候，她的表情也稍显落寞。
不会吧，难道国王签沉底了？
黑翎不假思索地抽取了最后一个签，签上面果然又画着皇冠。
“看来，国王又是我了，怎么办，这次还是抽真心话让你们回答吧。”
黑翎看着皇冠签，觉得有点不太对劲，这游戏要是变成她单人的国王游戏也太奇怪了吧。
“莉莉你也太离谱了，二分之一的几率都没抽到么？”
可可吐槽了莉莉，没想到这么好的机会她居然都没抽到。
“可可，你也有三分之一的概率呀，怎么你也没抽到！”
莉莉反击了可可，要说的话可可抽到的话就没莉莉和黑翎什么事情了。
“黑翎，你这次是想要抽真心话么，好可怕呀。”
苏筱羽按住了自己的裙摆，哦，她现在的衣服并没有裙摆。
“苏筱羽，这些问题明明是你设置的，不过看你的反应我感觉有坑，没办法，有坑也得踩上去。”
黑翎抽取了一张纸，查看了内容，上面写的内容是：请说出你的初恋是谁。
这，这，黑翎一脸懵逼，这个问题好像有点简单了？
“那么，请5号选手说出自己的初恋是谁？”
黑翎有点无语这个问题，不过就算是她的话也答得出来，只是在众多伙伴面前感觉也太偏心了。
这问题应该是苏筱羽想要坑黑翎的。
“诶，诶，5，5号是我的说......”
莹星举起了手，她没想到自己居然会有被点名的时候。

444.星光一般的存在

莹星怎么也没想到，她居然抽到了这个这么简单就能回答上的问题。
“等等，苏姐姐，你放这个问题是什么意思啊，这不是白送的问题么？
这个问题最多也就姐姐被问到会纠结，难道其他人会有这等纠结么，送分题呀。”
白依她也不傻，她知道在座的所有女孩子估计第一次动心的算是初恋的都是她的姐姐黑翎。
这道题明摆着就是完全送分的说，难道说莹星还有什么初恋情人不成。
“这个，黑翎，我可以讲一小段故事么？然后再回答你的这个问题。”
莹星那如星光般的眼瞳正在不断地闪烁着，她没想到自己居然会有被问起初恋的一天。
“啊，没事，莹星你讲吧。”
黑翎以及其他伙伴的眼神都落在了莹星的身上，说真的黑翎也没想到自己居然不是莹星的 初恋，好像有哪里不太对的样子。
难道说，真就能这么精准地抽到这个问题刚好问到了不是初恋的一个？
“行吧，那是，我眼睛被蒙着被强行传送到一个奇怪的地方，还看不清周围环境的时候。一位带着激动以温柔声音的为了保护少女而挺身而出的英雄人物，当时就让我感知到了。”
莹星的眼神瞄向了黑翎，很明显她就是在说黑翎。
“等等，莹星，这不是你和我们初次相遇的情景么，你被传送入枪战活动的时候呀。
那时候那位脚受伤被姐姐保护着的就是我呀。”
白依还以为会说出什么奇怪的人物，当她开口第一句话所说的时候就已经确定是黑翎了。
“呜嗯，没错，就是黑翎啦。最关键的是，明明寻找我们这种被强行传送的存在是那么地麻烦，她当时还是毅然决然地说要拯救我们，后来，也确确实实地做到了。”
莹星说着的话题，听起来似乎有点偏，其实她就是在为她准备回答接下来的问题做铺垫。
“哇，突然就回忆起来了么？不过这段事情我确实没跟着一起参加，听莹星讲起来好像也挺有趣的。”
虽然问题的答案已经很清楚就是黑翎了，不过听莹星讲讲黑翎之前的经历也还不错。
苏筱羽她们这些伙伴里面，好像除了若叶和莉莉知道这件事外都不知道黑翎与莹星具体发生了什么。
那一次行动，黑翎拯救莹星带上的只有莉莉和若叶，其他伙伴那天都比较忙没有时间过来参与。
“最重要的，是黑翎讨伐大水蛇的那时候，我的圣水被大水蛇给污染了，然而，最后黑翎还是拼了命地和我一起进入了圣水池。
我们在那个时候十指相扣双目对视，就在那个瞬间，黑翎就宛如星光一般在我的眼前，也是从水里十指相扣的那段经历，我，就喜欢上了黑翎。”
莹星至今还记得和黑翎在剧毒的圣水池里面十指相扣净化圣水解放力量的情景。
“所以，我的初恋毫无疑问就是黑翎了啦。呼，还好不是什么奇奇怪怪的问题，要是问我三围年龄之类的我估计就得受惩罚了。”
莹星对自己的三围是有点在意的，主要是当时在实验场的时候那位女魔法师天天说出自己身体的各项具体数据。
所以后面听起来就有点在意以及吓人。
“可恶，居然被逃过去了。黑翎，我真不信你还能三连国王，下一轮到我首抽了，我绝对要抽中！”
苏筱羽坐在了白依的隔壁，也就是说这一轮是她最先抽，同时白依变成了最后一位，黑翎倒数第二位。
又是一轮八个人抽下来，大家看到签后都丝毫没有情感波动。
“妹妹，你看，又剩两个签了，看伙伴们的反应估计皇冠签还在里面。二分之一的概率，如果我没抽到你就必定是国王了。”
黑翎拿过了竹筒，她此时打开了手机上的锁屏，开启音乐软件来了首热烈的决斗者助阵。
然后闭上了眼睛，随意地抽取了竹筒里面剩余两支签的其中一只。
“等等，黑翎，好好地用神抽BGM肯定是犯规的呀！”
苏慕雪站起来显得特别激动，没想到居然还有这种办法神抽的嘛？
“苏慕雪，你太愚蠢了，我只是不想三连国王，所以想尝试叠加一下BUFF看看会不会因为溢出变成负的。”
黑翎觉得全场就她一个人在当国王有点无聊，自己拿着号码等着运气不好被抽中的那种紧张刺激感难道不好么？
虽然会出现一些奇怪的问题，但毕竟是在自己的伙伴面前，她也觉得无所谓。
“我就先不看签的内容了，让妹妹先看吧。”
黑翎将签抽上来后放在了自己包裹着洁白柔软的大腿上，伙伴们一直盯着她的签的视线来跟随着来到了对应的位置。
“喂喂，你们，你们是女孩子吧！别盯着我的大腿看得那么入迷好吧！”
黑翎算是理解的，有的时候lsp根本就不分性别，分的其实只是人。
“姐姐，黑翎是有点娇小，不过她的大腿看起来可以玩一年的样子。”
“妹妹，你说得太露骨了，你难道不觉得她的尾巴更好玩么？”
苏家这对金银姐妹，都在这么多人面前说什么奇怪的话语呀。
“姐姐，等会麻烦告诉我你的尾巴什么时候被苏姐姐玩过了哦。”
白依稍微有点嫉妒，她自己都没试过姐姐的尾巴是什么样的，这次一定要拿到国王然后抽个好问题给姐姐！
她抽起了最后一支签，结果却因为柔软的爪子拿不稳而掉在了地面上。
“诶，等等，签掉落！不会吧，这样的话规则怎么算啊，如果是国王的话。”
白依没想到自己居然签没有拿稳。
“掉落默认是无论点到哪一号都由掉落的人来受罚哦，至于是国王的话，那么就只能重抽了，好了，黑翎，你快揭露你是什么吧。看看掉落的是不是国王。”
没办法，本来这个规则就是无利于她们这几位兽娘的。
“呼，不用看了，100%是国王，刚刚妹妹的签掉下去我看到了8号数字。”
黑翎翻开了她的签，上面画着的就是一个皇冠。
“好了，既然是国王，那请国王大人抽真心话或者大冒险吧。”
“姐姐，拜托了，就真心话吧。我们之间也没有什么秘密，我都可以答上来的。”
白依有点难受，居然又是被姐姐随意处置的一轮，再这样下去她怕不是要坏掉。
“嗯，就按照妹妹你说的来。”
黑翎抽取了问题，只是，这个问题稍微有点......
“白依，你身上哪个位置最敏感？喂喂，苏筱羽你写的都是什么话题呀！”
黑翎以为没坑，没想到这是个大坑！

445.种族互坑

白依听到这个问题后，看到在座的其他伙伴都在盯着她。
喂喂，这问题让女孩子来回答也太恐怖了吧，什么哪个身体部位最敏感的，她也不清楚啊。
就算自己稍微玩过，可是有的部位不给别人触碰的话根本就不知道敏感程度的。
“姐姐，怎么办，我也不知道我哪里最敏感呀。可是，如果回答不出来的话我不就白给了？”
白依的眼睛已经变成了螺旋眩晕状态，没想到居然会出现这么刺激的问题，她是真的顶不住了。
“妹妹，先别急，我倒是想先问问苏筱羽设置这个问题是准备干啥的！”
黑翎追问着苏筱羽，苏筱羽听到后有点不好意思地别过头。
“这，这问题黑翎你来回答的话不就一下子能回答出来了么？而且作为女孩子怎么可能会不知道自己的敏感部位在哪里。难道平时都没释放过嘛？”
“关键是这种问题摆出来说的话稍微有点过了呀！”
再怎么说也有一个以前的男孩子在这里，听女孩子说这个还是感觉有点过的。
“黑翎，因为我们是伙伴，所以我才把有些问题设置得比较深入地说，而且，这种问题其实可以稍微编一下的吧。日后再说也才知道是什么部位敏感呀。”
苏筱羽说出的这套说辞黑翎倒是听进去了。
“黑翎姐姐，我觉得这个问题也还行的说，比如我敏感的部位就是这对小龙角，要说出来的话也不难吧？诶，等等，莉莉，悠悠，别用这眼神看着我啊！”
可可自曝出来的敏感部位直接让莉莉和悠悠死死地盯着她。
她这样一说就是直接把她们龙神的敏感部位都统一说出来了。
“这，莉莉，悠悠，别用这眼神盯着可可啦，她只是无意识说出来的，你们这样子的表情就是已经一起暴露了敏感部位的说。”
黑翎觉得可可有点可怜，她就是举了个自身的例子，结果一口气就把其他龙神的弱点都说出来了。
“这，黑翎，我敏感的部位绝对不是龙角，不信你可以来试试看！”
悠悠自信地摸了摸被现在的狼发带遮住的龙角，实际上她根本就没有摸到自己的角。
黑翎注意到了这一点，但没有拆穿悠悠的话语，这种场景感觉拆穿了只会更麻烦。
“等等，既然莉莉她们同族的敏感部位都在龙角？那么芮雅的敏感部位岂不是也和黑翎的一样在尾巴那里么？”
苏慕雪发现了华点，既然种族相同的话大概率敏感部位一样。
“不，不是，我和黑翎的区别是我是因为魔法核心放置在尾巴位置，所以是常时敏感。而黑翎不同，她只有在我们的种族繁衍期内那段时间会变得敏感的说。”
芮雅解释了一波，这也让其他伙伴对于黑翎有了更清晰的认识。
“等等，这样说的话，黑翎现在岂不是在种族繁衍期？”
苏家姐妹在山顶上那段经历已经很清楚了黑翎现在的尾巴很敏感，没想到这是所谓的特殊时期。
“这，我说，不是要让白依说敏感的地方么，怎么说着说着说到我头上了。”
白依，不好意思，这波姐姐只能卖掉你了，不然话题都会集中在自己的身上。
“姐姐！算了，这也没有什么好害羞的，其实我的大腿相对来说会比较敏感，呀！苏姐姐怎么突然就碰我大腿了！”
白依被碰到后赶紧按住了苏筱羽伸过来的手，正如同她所说的。
“嗯，是真的，黑翎，我们进行下一轮吧。”
苏筱羽准备停止她们一轮下来说的自己的敏感部位，不然这气氛一带起来明明只有白依一个人暴露了自己，结果变成全员暴露了就尴尬了。
“对了，苏筱羽，你自己怎么说？”
黑翎看着苏筱羽急忙地掐断这一话题，估计她是想要逃掉大家说敏感部位的大势所趋。
“不告诉你，想要知道的话你能当上国王然后还点到我，再当成赠品和你说！”
苏筱羽这波完完全全就是作死型地立了个巨大的flag，这一轮是轮到了苏慕雪首抽，而她是沉底的。
所以，她觉得按照前两轮皇冠签几乎沉底的情况来说，她抽到皇冠签的概率挺大的。
“姐姐，我说，我感觉很可能我们怎么进行下去都是黑翎抽到皇冠吧，所以姐姐你刚刚说的话，我怀疑你会被点到。”
苏慕雪说完后第一个抽起了签，呜，是1号么，也就是说等会有被点到名的风险。
接下来，轮回了一大圈了，签筒又来到了黑翎的面前。
“看前面莉莉你们的表情，估计皇冠都没上手吧。那么我这一次就有三分之一的概率抽到，一旦我抽到的话妹妹你们后面两个就没得玩了呀。”
黑翎随意地拿起了一根签，和先前一样她准备等剩下两人抽完再看看签的内容。
“一定要坑姐姐，一定要坑姐姐，嘿！呜！”
白依失去了坑姐姐的机会，因为她抽到的又是号码签，现在这情况，按照苏筱羽自己立的flag来说，估计，大概率，是没抽中的，所以皇冠签估计还在黑翎身上。
“诶嘿嘿，看我最后一签运气如何！”
苏筱羽兴奋地动了动自己戴着蓬松毛茸茸动物手套的小手，然后立即抽签，结果因为动作太大，手部被坐在旁边的苏慕雪顶了一下，她的签掉落到了地面。
“这，皇冠，喂喂，我的皇冠，我的皇冠！！！！”
没想到，苏筱羽立的flag倒是没有生效，只是自己被她自己定的规则给坑了。
怎么办，之前也说了，如果抽到皇冠掉落的话这一轮就轮空了。
可恶，为什么自己关键时刻会那么兴奋啊，这不是白白浪费一轮机会了嘛？
“苏筱羽，没关系的，拿起来吧，难得抽到一轮皇冠，轮空了还得重新抽签浪费时间。
我想大家应该也不会有意见的吧？”
这时候，黑翎并没有按照之前苏筱羽所说的规则，其实就是她也想看看皇冠签落入别人手里会出现什么样的结果。
“是呀，苏筱羽姐姐也尝试当下国王啦，不然老是黑翎姐姐当也有点无聊。”
伙伴们现在都在盯着苏筱羽，难得的机会轮空了多可惜。
“行，行吧！这轮是大家送我的，所以在我做完国王行动后我会告诉大家自，自己的敏感部位......”
苏筱羽重新拿起了皇冠签，然后开始选择了抽大冒险，她抽到的内容是指定两个人胸口紧紧地贴在一起的签。
“这，这，血亏啊！那4号和8号胸口紧紧地贴在一起三分钟吧，这两位是谁呀。”
苏筱羽说出了她抽到的大冒险的内容。
“这，苏筱羽咱们能换一张么？刚刚都帮你争取机会了！”
可恶啊，黑翎抽到的就是4号，那8号如果是莉莉，可可，芮雅之类的话，怕不是要相当于蹭墙一样的体验。
“诶诶，我是8号的说......”
芮雅的声音，果然应了黑翎的话。
完犊子，果然是蹭墙体验么，而且还是互相地蹭墙体验！

446.你希望谁得到幸福？

“苏筱羽，你刚刚签既然掉了，那就要遵守你之前定下的规则，这一轮要轮空！”
看着芮雅的身材，黑翎赶忙摇了摇头，什么胸口互相接触啊，这分明就是骨头对骨头的硬怼。
要是有后悔药可以吃的话，黑翎是绝对选择轮空的而不是给苏筱羽这个机会。
“哦？黑翎，你看伙伴们的意见吧？是愿意这一轮轮空还是继续下去呢？”
“可恶，我做就是了，不好意思，芮雅，就按内容来吧。”
苏筱羽这个魔鬼，明明知道她们两个根本就没有什么料，居然要紧紧地贴着。
“没事的啦，黑翎，相信我吧！”
芮雅有点害羞，不过她还是来到了黑翎的前面。
“对了，你们两个因为有身高差，躺着更合适吧。那么谁躺下面呢？”
苏筱羽现在简直就是个恶魔，关键是其他伙伴也都在注视着她们而且一脸期待的样子。
这有什么好期待的，黑翎都搞不懂自己伙伴们的想法了，不就两个女孩子贴在一起而已么？
“那么，这，我在上面？”
可恶，自己是绝对不想当在下面的狐狸，那样的话自己的霸气不就不复存在了么？
“黑翎姐姐，你是魔鬼呀，你比芮雅大那么多，居然还想着把娇小的芮雅压在身下，太可怕了。”
可可抱紧了莉莉，一想到如果哪天黑翎想要享用她了，说不定也是这种情形。
“我倒是无所谓的说，毕竟女孩子被动也是很正常的嘛，而黑翎是我的王子。”
芮雅不知道从哪里学来的那么多奇怪的知识。
“算了，算了，我在下面吧，毕竟我的体重还是比芮雅你高的，身体也比芮雅你硬朗。”
黑翎没有办法，毕竟这场游戏前面伙伴都按照她的指令实行了。
自己要是无视指令的话就是无视游戏规则，这对于玩游戏来说是绝对地大忌。
她乖乖地躺在了地板上，等着芮雅趴下来一起。
“那，黑翎，我上了呀！”
芮雅的这个上字就用得很灵性，搞得自己像是要被那啥一样。
黑翎摇了摇头，也许人家根本没这意思呢，所以还是不点出来为好。
“呜，黑翎，我也会加油忍住疼痛的，所以我们交织在月,费群８!;57663４4?2一起吧！”
芮雅的话语越来越不对劲了，黑翎当然知道指得是她们两都没料，这样蹭必定是蹭到骨头而反馈出来的疼痛，可是伙伴们听到这话语就不是这样想了。
“这就是所谓的狐妖么，好妖娆呀，连话语都显得那么地涩。”
白依不禁赞叹道，没想到芮雅居然这么大胆地说出了那句话。
芮雅趴下去直接贴到了黑翎身上，然后她们的铁壁也同时顶在了一起。
“呜哇哇，明明磕到骨头了，可是却还有那么一丁点儿的柔软缓冲，这种感觉也太冰火两重天了。”
一方面是双方的骨头进行了激烈的碰撞，另一方面是因为黑翎和芮雅她们两个都还是有着稍许的量。
这也就是意味着，她们双方的体感都是差不多的，只是因为黑翎比较硬朗所以没有怎么出声。
总之，要说的话芮雅就算再用些力气她还是顶得住的，只是这样蹭的时候其实有个地方特别地敏感。
也许是特殊时期的原因，黑翎居然感受到了一点点的兴奋。
“可恶，早知道不当国王了，我也想要这样蹭着黑翎。”
“为什么抽到的不是我呢，我也好想要和黑翎贴贴！”
这对苏家姐妹真的是有点无语。
“学姐说的话我也+1，为什么抽到的不是我！”
白依居然也加入了凑热闹的行列。
“+2！”
“停停停，我们做完后后面还有挺多轮的，所以你们别再继续懊悔了呀。”
自己的伙伴居然差点变成人类的本质复读机了，还好她及时进行了制止。
“嗯，行吧。”
在结束了和芮雅的交互后，黑翎起身缓了缓。
接下来的话她可不能再丢失皇冠签了，不然这群伙伴的行动实在是太可怕了。
......
经过了二十轮的游玩，除了那一轮苏筱羽意外地获得了皇冠签外，后续的皇冠签全部都是黑翎的国王独角戏。
抽到的真心话和大冒险包括但不限于：
你的初吻对象是谁？莉莉的回答是木有，她还是个纯洁孩子。
你第一次看动作片是什么时候？可可表示不解，并询问了动作片是什么玩意。
在她询问完了之后，直接害怕地抱住了黑翎，因为她听到的版本内容是男女之事。
然后就是双方一起吃一根百奇，很碰巧地这个抽到了两次，分别是苏家的金银姐妹和圣邪龙神一起进行的。
当然，因为至少进行三分钟，所以她们不断地交替着巧克力边和饼干边。
她们也很开心地吃完了一整盒百奇，甚至莉莉和可可还期待着黑翎能再一次抽中点到她们。
还有一些问题就是单纯的送分题，比如你有过几个男朋友，很明显地就是0，这个问题本来是指名若叶回答的，结果大家全部都报了一遍。
而且还吐槽苏筱羽居然设定这种送分题，这简直是白给的一轮。
还有一个问题是悠悠回答的，就是深爱的人在你面前熟睡你会做什么？
悠悠的回答非常简单明了，趁机给这位深爱的人体会下冰火两重天的感觉。
听到这个的黑翎，一开始还以为悠悠指的冰火两重天是用她的能力来折磨人。
没想到的是，她的冰火两重天是这边世界的那种意思。
黑翎认识到了，晚上绝对，绝对不能睡得太死，悠悠在回答这个问题的时候还深情地望着她。
不过，在大家说时间比较晚了，抽最后一轮也就是第二十一轮的签，这次中到的国王是苏筱羽。
而她抽到的问题是：你希望谁可以获得幸福？回答的号数是8号，也就是黑翎这轮抽到的签。
“苏筱羽，这种问题的‘谁’，可没有指代某一个人或者只是指一个人吧。”
黑翎利用了她的才智找出了这个问题的不严谨性，而正是这一点，这个问题也特别地好回答。
“黑翎，你觉得呢？反正我是觉得这种笼统上的谁可以是一群，比如什么团队之类的。”
第二十一轮，也正是塔罗牌“世界”的编号，而刚好苏筱羽抽到了这个问题，还询问了获得了重生机会的黑翎。
黑翎的回答，也是简单明了！
“那么，这个问题还有其他答案么？那当然是——希望大家一起获得幸福！”
（PS：在最顶上已经加了黑翎的人设大图了，因为网站会压缩可能清晰度不太够，目前的封面也改成了黑翎，就是那只白毛小狐狸啦，高清大图还挺可爱的还有小jiojio！~）

447.禁止进入深蓝之星

随着第二十一轮的结束，黑翎回答了这一个大方面的问题后，大家也都觉得累了。
“话说，最终都没有人因为答不上问题而变成国王的宠物呀，那我们穿这套衣服不就是白穿了么？除了偶尔有几个人拿签的时候手抖了就没有什么副作用呀。”
苏筱羽看着自己身上的狐狸手套套装。
“姐姐，你想什么呢，我们的夜生活还很长呀，难道不对么？”
苏慕雪觉得这个游戏不就是让大家稍微炒热气氛而做的，真正要做的不是下半夜的事情么。
“是啊，学姐说得没错，今晚我的姐姐估计是跑不掉了，等等，姐姐，别激动地翻窗准备逃跑呀。”
白依的话语还没说完，她就看见了自己的姐姐已经站上了窗台准备直接从窗户翻出去。
黑翎被白依戳穿后，她僵在了窗台上，为什么会被白依给发现啊，她明明动作已经很轻了。
“黑翎姐姐，你这是干啥呀，窗台那边有什么东西么，为什么站在上面？”
莉莉她们看见黑翎的举动，稍微有点不解，这是怎么回事呢？
“这，我发现星空有点美丽，迫不及待想要出去看星星呢，莉莉你们一起来么？”
黑翎看了一眼时间，现在也就晚上11点多，想办法把这些女孩子熬到撑不住的时候，就是她的胜利了。
“诶，看星星嘛，我要去要去！”
可可和芮雅都非常激动地凑到了黑翎的身旁。
自己的妹妹和苏家姐妹则是无奈地摇了摇头，果然这些小女孩太好骗了，她们难道不知道刚刚说的话是什么意思么，居然就这么准备放黑翎走。
“莉莉，你们难道不想要和你们的黑翎姐姐更加地贴近么？出去看星星的话这个贴近的时间就浪费了哦。”
白依赶快补充了这么一句，明明今天的气氛这么好，黑翎居然还想着逃跑。
而且，她们现在穿成这样也不可能出去。
“嗯？出去就不能贴紧黑翎姐姐了呀，那行吧，黑翎姐姐，不准出去！”
莉莉和可可分别抱住了黑翎两边的大腿，完蛋，现在黑翎是真的没办法离开了。
她是不可能用大腿甩开莉莉和可可的呀，这一波抱紧大腿究竟是谁教的。
“黑翎，乖乖待在房间里面吧，这么晚了我们也应该关灯了呢？”
苏筱羽还没有说完，若叶已经跑过去直接啪地一声把灯给关了。
“夜晚的好戏，才刚刚开始呢，黑翎，你说是不是呀。”
她们借助着月光，看到了在月光下有点不知所措的黑翎。
“行，行了，今天就满足你们一次行了吧。既然大家都穿成这样给我看了，我也该好好回应了。”
黑翎觉得现在的关键是太多人了，要是一口气都来的话怕是明天要下不来船。
“放心吧，姐姐，我们商量好了，我们就稍微放过你一次，毕竟伙伴们太多了，我怕你明天要是玩意遇到战斗的话浑身无力。”
白依其实想要找个更好的独处机会再和黑翎交流的，现在的机会其实不太合适。
“你们这样说，搞得我还得感谢你们一样。来吧，我放弃治疗了！”
......
黑翎，今天起来已经大概一个小时了，她还没有从昨晚的众多伙伴的交流中缓过来。
说真的，她们真就只进行了贴贴，没错，单纯字面上的贴贴，但就是这个贴贴。
如果是一个人一个人来的还好，她们是两个一组一口气蜂拥而上，黑翎的手臂也是体会到了什么叫做软硬兼施，加上她的伙伴们身上都有着淡淡的香味不断地刺激着她。
早知道，就不举行什么大型集会了，差点当天晚上人就被彻底送走了。
现在，睡得离她很近的位置是白依，没想到白依昨晚居然能忍住那股冲动也是不太容易啊。
按照她们昨晚晚餐前的发展，黑翎就已经做好踏上成熟之路的准备了，结果因为伙伴太多加上担心她的身体。
白依最终还是没有下手，当然，黑翎也是没有对白依下手。
从昨晚的噩梦缭绕中缓过来后，黑翎换好了可以外出程度的衣服，她来到了院子里面。
昨晚的状况大概持续到了三点，然后大家就都疲惫不堪地一个一个睡了下去。
自己也很快地入睡，结果五点就莫名睡不着了，现在六点，太阳还没有完全地升起。
“虽然大家是彼此确认了互相的感情，不过，感觉还是按照原来的方式相处会比较轻松吧？”
黑翎盯着清晨的太阳自言自语道，昨晚大家的侵袭也在自己手机里面的照片拍了不少。
其中，还有一张是大家凑在一起拍照的图，黑翎拿起手机稍微放大了这张合照，然后对准着朝阳。
如果，未来能像现在这个场景这么惬意的话，那该多好，黑翎这么想着，她也是这么地希望着。
这时候，在黑翎头顶上的正上方莫名其妙地掉落了一个东西，她察觉到了危险的气息后眼疾手快地接住了这个东西。
这里明明没有什么高楼大厦，怎么还有这种从空中莫名出现的东西呢？
而且，这种危险的感应是怎么回事，黑翎看了看她接住的东西，居然是一只戴着小丑面具的娃娃。
等等，难道说，这是施雅格的小丑娃娃！
黑翎发觉到的时候已经晚了，在蓝星上她的危机感知意识远比在深蓝之星上弱很多。
这个娃娃突然迸发出了一个漆黑半透明的力场，以她为中心包裹了整个的旅社，过了一阵子 后，这股漆黑的立场就消失了。
“嘿嘿，又见面了！强大的龙骑士。”
施雅格戴着小丑面具出现在了半空中，他毕恭毕敬地鞠了个躬。
“喂，你又想打什么主意，施雅格！”
这个漆黑的领域展开后，黑翎并没有感觉到身体上的任何不适。
“愚者领域，龙骑士黑翎，你在接触到这娃娃的时候，愚者领域就和你绑定了。虽然你和你的伙伴本体都太过于强大，没办法有效限制你们的能力，但是，只要让你们没法回到深蓝之星，这一点做起来还是不难的。就请你们乖乖呆在蓝星上，等着深蓝之星举行的科技枪手活动的大变天吧！哈哈。”
施雅格说完话后，就化为了影子消失在了半空中。
“无法回到深蓝之星？等等，科技枪手活动不是明天才举行么？”
黑翎特地打开手机查看了一眼，发现了活动日期临时修改到了今天，这，深蓝公司又出现了一个内鬼？

448.云璇之巅的守护者们

没想到，魔王居然这么早就起来搞事，黑翎看了一眼官方的活动时间。
明明10点才开始，现在才6点就直接来封印她们回到深蓝之星的方式，这样子也太猴急了吧。
不过，黑翎听到施雅格的话语后确实尝试了使用塔罗牌的力量穿越，可是如同他所说，没有丝毫的反应。
封印自己前往深蓝之星的理由黑翎大概也可以想到，看来死星议会不想让自己拿到科技枪手职业这个转职。
而且，既然施雅格开始出动搞事了，那么他估计也要开始正式地行动了。
施雅格实施了计划，所以要封印住自己和伙伴们这一波强力的游戏玩家，以让他的行动更加地顺利。
不过，施雅格难道忘了，她们还有头盔可以过去么？
黑翎赶快地回到了房间，然后戴上了头盔准备连接游戏，结果却出现了error的提示。
糟糕，刚刚那个黑色气息连头盔的连接也给屏蔽了么？
没想到，这一波禁止入内来得这么突然，现在要怎么办啊，深蓝之星那边自己也没有任何联系方式。
没办法了，这一次要把伙伴叫醒看看有什么办法可以回到深蓝之星的，特别是原生是深蓝之星的那五位。
黑翎回到了房间，因为这次事态比较紧急她也顾不上照顾伙伴们的睡眠，她将所有伙伴都叫醒了。
......
此时，在云璇之巅这边，施雅格趁着黑翎的领地防御力薄弱，他派出了不少的小丑人偶准备偷家侵占云璇之巅。
没办法，必须尽量地拖住最大威胁的脚步，后院起火的话黑翎就算有办法过来也要优先救火一波。
“今天怎么没有看到莹星的身影呀。真是的，还想找她给我净化一下我找到的被污染的机油的说。”
伊芙展开着自己的机械翼漂浮在了云璇之巅周边，这时候她的索敌系统察觉到了外来的陌生人。
“这是？按照我眼睛的分析这好像是魔力体？居然有人敢来趁机偷袭黑翎的领地嘛？这都是些什么大胆的人呀。”
伊芙瞬间锁定了正在趴着楼梯的敌人，按照放大来看好像是一些小丑人偶？
说到小丑人偶的话，那么会是第七魔王释放出来的眷属？
伊芙还是有所了解的，当时连协机械城会变成那样子就是施雅格控制了露西亚为非作歹。
现在，又要趁着黑翎她们不在来搞事？
她二话不说地锁定了所有正在跑着云璇之巅的通天梯的人偶，然后展开了自己的背后的机甲光翼。
光翼释放出了大量白色的细小的激光飞向了天空，精准地锁定了所有的小丑人偶射击。
小丑人偶被射击后立即燃烧起来然后破损掉落到了地面，这个激光的发动也相当于给了岛上其他伙伴的信号，同时也让施雅格给察觉到了。
施雅格此时正站在活动开始领地的附近，他察觉到了自己的人偶正在不断地损伤。
“槽，怎么这龙骑士的领地还有这么强大的防御武器，可恶，本来以为有方舟就已经够烦了，只是能操作方舟的那个人被我困在了蓝星上。”
施雅格感受到了派遣过去的小丑人偶受到了攻击，他现在也有点无奈，如果过去支援的话这边的计划可能就会延误，反而给了黑翎她们寻找过来深蓝之星的时间以及机会。
如果是近战敌人还可以用人偶发动愚者领域让她们失去作战能力，可惜了，遇到的是一个远程的还自带锁定的防卫者。
没办法了，既然攻不下的话就慢慢分散派人偶做佯攻吧。
施雅格摇了摇头，一开始就应该把黑翎扼杀在摇篮里的，现在她找了那么多强大的伙伴居住在自己的领地里面，完全就不给他机会偷家。
“算了，既然这样的话，就让自己的特制人偶狂雷熊王去会会那个古代究极神兵的威力吧。试试看有没有机会攻下。”
施雅格掏出了一个白熊人偶，这是融合了当初战败的狂雷熊王以及另一个强大人类灵魂的产物，可以算是他的五个最强人偶之一。
攻下黑翎的领地，要花费这个有点舍不得，但是打不下后面可能会进入劣势。
“现身吧！狂雷熊王！”
施雅格召唤出了狂雷熊王，并且命令狂雷熊王前往云璇之巅把它给攻占下来。
“吼！”
狂雷熊王出来后大吼了一声，这时候施雅格给这位“复活”的狂雷熊王看了一眼黑翎的正面照。
这让它直接陷入了狂暴，天空中劈下了一道惊人的雷电。
“果然，融合了一位强大人类灵魂的雷击威力提升了不少，你就尽情去报仇吧。哈哈哈，我就不信究极神兵挡得住这种影响机械巨大的电击。”
施雅格非常地得意，自己制作人偶的力量好像又上升了不少，而且，他还有着一个究极的人偶。
反正，这些人偶还有一个对黑翎是极度地憎恨的，憎恨自然能带来远超于平时的力量。
“好了，我的这一步棋这么走，黑翎你能挡住么？”
狂雷熊王一个大跳出动，直接往着云璇之巅的方向赶去。
施雅格抬头看着位于不远处的云璇之巅，只要他们死星议会的那些人能拿到科技枪手的特殊能力的话，优势就会扩大不少。
......
“伊芙，我看到了你光翼展开后的激光，具体是怎么回事呀？”
尸变圣龙莉乌姆还有霜冻鸟蓝朵本来是在和黑翎的母亲黑雯悠闲地在庭院喝茶的，同时一直在聊和黑翎有关的事。
结果在远处看到了这个激光后，她和蓝朵一起跑了过来询问着状况。
她们同时看到了云璇之巅底下烈焰鸟和霜冻鸟两个种族也在不断地击退来犯的小丑人偶。
“这是？这是什么恶趣味的人偶啊，攻击性看起来还挺强的。”
莉乌姆询问了伊芙，她第一次看到这么丑的人偶，浑身感到了一股恶寒。
“这是第七魔王施雅格的人偶，众所周知，黑翎和魔王特别有缘，之前她们好像过节不少。当然，包括我的种族也是受到了第七魔王不少的照顾，没想到还会主动来犯。
对了，你们要参加战斗尽量不要近身，无论是施雅格还是他的力量分身，近身了很容易被夺走力量，保持距离。”
伊芙解释了一通，莉乌姆她们两个也知道要参与战斗。
黑翎这个大恩人的领地，怎么能容魔王来这里撒野？

449.对付亡魂的专家

这时候，远方一道迅雷以迅雷不及掩耳之势地袭向了云璇之巅，伊芙的危机感应系统启动，立即抱着眼前的两位女孩推开了她们躲开了这一道迅雷。
“这就是那位该死的龙骑士黑翎的领地么？！既然是在这个空岛上的人，那就是我的敌人，都给我死吧！”
狂雷熊王非常地愤怒，它准备一道惊雷劈向了伊芙她们。
“圣龙咆哮！”莉乌姆赶紧释放了咆哮，这直接让狂雷熊王的血压拉满。
没想到，还有这该死的咆哮声，看来，必须要把这几个人直接手撕了以解心头之恨。
狂雷熊王抬起了它那约莫半米宽带着雷电附魔的熊爪对准眼前几位娇小的少女拍了过去。
一时间，伊芙她因为是扑倒了这几位少女，所以现在还没有完全缓过来。
看见狂雷熊王这一爪子，她只能赶快启用自己的能量核心变回了究极机械神兵的巨大体型为同伴们挡住这一爪。
“废铁机械就给我破烂掉吧！”
狂雷熊王挥舞了它附魔了强大的紫色雷电的爪子和究极神兵形态的伊芙的巨大神兵机械拳头产生了激烈的碰撞。
伊芙没想到的是，它的雷电居然能够连续击中自己的核心，这让她直接进入了古代神兵状态，只能金蝉脱壳变成小神兵撤退了一波。
“莉乌姆，蓝朵，我们先撤退一波，这个地方台宽敞了没法和带有雷电属性的怪物一战！”
狂雷熊王是主动唤雷，在这种空旷的草原上她们是绝对打不过的，现在在小丑人偶还有一段距离的情况下想办法迂回才是正道。
话说，居然这种时间就来进攻么，在这个时间点的话黑翎她们应该是不太可能出现在这里的。
那么狂雷熊王前来的目的就是为了抓她们做人质之类的以给黑翎制造麻烦。
既然这样的话，那就绝对不能如她们的意思。
“嗯，好的，”
不过狂雷熊王很明显不会让她们给跑掉，此时云璇之巅的顶上已经形成了一片巨大的雷云。
在伊芙再一次展开翅膀，同时蓝朵发动了凰舞霜华将周围的环境给瞬间冻结。
这还没完，莉乌姆帮忙接了一个圣龙咆哮暂时震住了狂雷熊王前进的脚步。
因为它是雷光的方式移动的，所以 她们就算跑远了也是拉不开距离的，就是想找云璇之巅的森林里面用树木帮忙挡下雷电的威力。
“弱者？居然想要逃跑，狂雷闪！”
狂雷熊王释放了狂雷闪，它化身为了雷电穿透了眼前的三位女孩子，来到了她们的前面，同时予以了她们巨大的电击。
“哇啊啊啊！”
三位女孩子在被狂雷闪经过的瞬间全身陷入了麻痹状态，可恶，为什么会变得那么强大呢？
伊芙曾经听说过狂雷熊王的传说，它最后好像被初出茅庐黑翎一枪穿透就秒了，怎么现在变得那么强大了？
没办法了，至少，通知其他人现在赶快逃跑吧，现在她得想办法拖住狂雷熊王给其他人到来的时间才是。
伊芙拿出了一枚信号弹对着天上打了出去，这枚信号弹的颜色是撤退的意思。
狂雷熊王看到这枚信号弹后都想笑出来了，看来正如施雅格所说的，之前击败它的那位龙骑士不在，这波看来是可以尽情地在岛上唤雷了。
就在它稍微有点得意忘形的时候，一位猫娘小女孩的到来却让它被惊吓得后退了几步。
“阴阳眼？卧槽！”
本来它就是亡者，加上融合的那位强大的战士的灵魂也是亡者，这猫娘的出现对它来说就是血克。
“沫璃，你怎么来到这里啊，快逃跑呀！没看到信号弹么，嗯？”
伊芙看见沫璃拿着一篮子的糖果，话说她是有多喜欢吃糖呀。
“不好意思，各位姐姐，我来晚了的说，只能用着小短腿跑动的我实在是对不起各位姐姐。”
沫璃特地过来也不是毫无准备的，她察觉到了这股强大的亡魂气息后就立即赶了过来。
对于她来说这是一次专业对口的战斗，所以她是不可能就躲在后面看着其他人战斗的。
“小女孩，你很勇敢，不过在绝对强大的力量面前，你那羸弱的身躯根本顶不住！”
狂雷熊王挥舞着自己的左熊爪，一道道惊雷形成了一个圆环对准了沫璃往前行准备集中到一点直接把她给劈死。
“沫璃，危险！这样我要怎么和黑翎交代呀！”
伊芙作为云璇之巅的主战力，居然让在云璇之巅的伙伴受伤甚至面临危险，她根本没脸去见黑翎啊！
没办法了，既然这样的话，就拉满极限模式，嗯月?!費群8５:"7"?6６34４2？
伊芙看到眼前的场景有点发愣，她看到了雷光在即将劈中沫璃的那一刻，沫璃扔出了糖果给狂雷熊王吞了下去，同时她的琥珀色加水蓝色的阴阳眼正散发着诡异的光芒。
“这，啊啊啊！”
狂雷熊王被强行投喂了一颗糖果后，它的身体内部宛如燃烧起来了一般，这让它痛苦不堪。
“你这玩意，究竟是什么啊！呃啊啊啊啊啊啊！我的肉体！”
狂雷熊王难得取回的由施雅格扑街而成的布偶肉体消失殆尽，它变成了有点漂浮不定的亡魂。
“你，你究竟干了什么啊！为什么高大威猛的我，居然会输给一名这么娇小的女孩！”
变成亡魂形态的狂雷熊王此时非常地虚弱，刚刚它明明感觉到力量提升，但是瞬间这股力量又被压制了下来。
现在，失去了玩偶身体的他再加上灵魂被削弱，它已经快灰飞烟灭了。
“这颗糖果本来是可以增强你的亡魂幽灵的存在力量的，但是过于强大的力量临时拼凑的身体就顶不住，而增强力量的亡魂又被我的眼睛压制了。
不好意思，黑翎姐姐说过这里是我们大家的家，敢破坏我们的家园的人，我是绝对不会手下留情的！”
沫璃的眼睛力量直接拉满，死死地盯着狂雷熊王的亡魂，她守护家园的信念绝对比狂雷熊王复仇的烈火强。
“呃啊啊啊！”
狂雷熊王的灵魂，就这么被沫璃给击碎地烟消云散。
“这，沫璃，你真厉害啊，我们都应付不了的怪物，你居然能这么轻松地解决。”
伊芙她们三个目瞪口呆，本来以为沫璃只是云璇之巅的吉祥物，没想到她居然这么能打。
“哇呜，如果还有其他敌人的话就交给你们了，好困......”
用掉了大量魔力的沫璃，她即将晕眩过去，没想到，却有一双温暖的手接住了她。
“抱歉，大家，我们来晚了！”
接住沫璃的，正是黑翎。
黑翎她们成功地突破了施雅格的封印，回到了深蓝之星......

450.可溶于水

施雅格利用了小丑人偶的视线看到了黑翎她们回到了云璇之巅，他感到非常地不可思议。
明明那个限制连游戏机都限制了，为什么她们，她们能够回来？
不，不对，现在回来的好像只有黑翎这名龙骑士还有另外的那名法师白依，外加一位小狐狸？
她们是怎么样回来的啊？
施雅格有点百思不得其解，不过，这也在他的计算之中，他是不相信这么强大的龙骑士会在蓝星上坐以待毙的。
更何况，他也已经把自己的目的给说出来了，就是要拿到科技枪手这个新职业，所以黑翎肯定会尽她最大的努力前来阻止。
不过，究竟是怎么回来的呢，难道她发现了蓝星与深蓝之星那最薄弱的连接通道，然后强行突破禁锢来到了这边？
总之，一切都还可以按照原计划进行，就是损失了一只优秀的玩偶让自己的实力有点受挫。
不过也无所谓了，本来就是龙骑士黑翎的手下败将，现在还被她底下的那只小猫娘给轻易打败，真要拿到正面战场上来怕不是被别人耻笑。
失去了就失去了，也没有什么好心疼的，人就要向前看。
只是，最终的结果居然是黑翎身边的任何一个人都伤害不到，这也是她的能力么？
“可恶，听说死星议会的会长前往妖狐之境寻找族长，没想到他居然也奈何不了族长。”
上次死星议会还临时组织了一个会议，那就是暂时不要对妖狐之境的族长出手，现在出手太危险了。
当然，兰德这位不怕死的真就去探探妖狐之境的虚实，结果他的身上被划开了一道愈合不了的口子，现在乖乖地躺在了自己的魔王城用着血池治愈着自己。
算了，无视身边的事情，现在的计划还在自己的可控范围内，自己只要继续往前冲就可以了。
......
此时，在云璇之巅这边，黑翎她们虽然回到了深蓝之星这边，但包括她自己只成功回来了三个人。
“呼，可恶，居然没办法在这边直接召唤莉莉她们么！”
黑翎没有选择龙娘她们一起回来就是想试试看能不能在这边利用游戏内的系统取消召唤再召唤出来。
结果很遗憾地，还是被施雅格的那招愚者领域给锁死了，目前她们三个人能过来也是有彩羽的帮忙才成功来到这里的。
这件事大概要从几十分钟前说起。
被困在蓝星上的黑翎，很快地就叫醒了自己的伙伴并开始商讨应该怎么办。
大家被叫醒后围坐在了一起，听说了这件事是施雅格做的后，她们也是非常地紧张。
黑翎和苏筱羽她们两个都清楚地知道，在这个时间节点上其实施雅格本来是已经被格斯给盯上了。
在前世他在最后发动了一次人偶大作战，结果却被玩家冒险者偷家后由格斯最后去补刀。
而这一次施雅格的行动，很明显因为黑翎她们的影响，已经和之前的行动方式完全不一样了。
他知道了要优先过来针对强大的玩家，这应该是黑翎她们屡次破坏他的计划后引起了他对玩家的注意，这也让他不再那么自大。
简单来说就是黑翎她们的行动，她们是成长了，但是施雅格这些魔王又不是憨憨。
三番两次被阻挠，自然也会有所成长，不可能还那么自大地以为冒险家也就是玩家之类的完全没有威胁。
“对了，姐姐，上次我们不是遇见过一位叫彩羽的美丽女孩子么？她好像是我们在海滩上遇见的吧？
而且那时候那个场景感觉像是在蓝星又像是在深蓝之星上，要么我们过去问问她有什么办法？”
当时，彩羽的那瓶如果不够开心会很苦涩的水，给白依留下了特别深刻的印象。
那时候的她非常地迷茫，害怕自己追不上自己姐姐的步伐，甚至在那时候她可能差点就坠入深渊了。
好在，当时她坠入深渊的时候遇到的是魅凰这一位充满着魅力的魔王。
“对哦，学妹你真机智啊，原来还有彩羽在，可是，我们现在去沙滩路程是有点远的，等到我们能回到游戏也许科技枪手活动已经结束了吧？”
苏慕雪点了点头，可是沙滩是在她B市里面所在的别墅还是在比较偏远的林区，这和在这里是完全相反的两个方向，过去就算坐高速列车加上汽车过去也至少得花上六个小时。
这个时间是完完全全赶不上的。
“又不像游戏里面，能随时使用回城啥的。嗯？这，彩羽？”
黑翎她们在房间里面聊着聊着，她们看见了彩羽通过她们放置在中间的一杯水出现在她们的眼前。
“黑翎，你在想我么？我也很想你啊，上次分开后你们怎么这么久都还没到达海底龙宫呀！”
彩羽的突然现身让黑翎她们吓了一跳，她不会是只要有水的地方就都可以钻出来吧？
“彩，彩羽，好久不见，你好......”
黑翎有点愣住了，深蓝之星的人原生能力还是特别强大的，居然能通过一杯水就传送过来。
“上次，我给你们的塔罗牌的保护膜，察觉到了你们在想我，所以我就用我的水魔法成功地来到了你们的身边。
我的能力是可以彻底溶于水的，所以只要有水的地方我就能很便捷地出现。”
彩羽轻松地解释道，不过伙伴们却有一个很危险的想法。
“别想太多啦，我就算溶于水也是对水质有要求的！是不可能去溶进什么臭水沟之类的！”
彩羽赶紧补充了一句话，总觉得她们好像想了挺多失礼的事情。
“彩羽，你有没有办法帮我们送到深蓝之星上啊，我们所有人都受到了施雅格的愚者领域的影响，没办法传送回深蓝之星。”
黑翎觉得事不宜迟，按照她的判断，现在云璇之巅绝对是在遭受施雅格的突袭，能推断出来的原因很简单，她就算找到回去的办法还得回家救火，以此来拖住自己的脚步，进行了双重的保险。
“可以是可以，可是我的两个圣杯只能装进质量大体相等的人传送过去，而且还只能传送一次......”
彩羽拿出了她上次进行沙滩排球技术的两个圣杯，她强调了只能传送一次而且要质量大体相等。
“那......怎么办呢？”
最终，黑翎也想出了一个最好的处理方式，那就是她加一个小女孩和白依她们几位少女总计三个月，考虑到莉莉和可可是自己的龙，所以就想着看看能不能多偷几个人过去。
结果也看到了，黑翎作为龙骑士，又没带龙过来，好在今天是要参加游戏活动，应该是用不上自己龙骑士的能力......

451.目标：偷袭魔王城

“呼，原来黑翎姐姐你们都被困在了你们原来的世界那边么？我说云璇之巅怎么会突然受到攻击。”
沫璃看了看把自己抱在怀里的黑翎，她听完黑翎的解释后也安心了下来。
还好，她们也及时赶到了，不然不知道云璇之巅要怎么应付可能还会继续的进攻。
现在黑翎她们回来后，那些小丑人偶立刻掉头就走，看来施雅格是完全不想和黑翎硬碰硬。
“是啊，沫璃你就安心休息吧。伊芙，蓝朵，拜托你们两个帮忙将沫璃带到可以安稳休息的地方。
芮雅，我和白依接下来要稍微追踪一下施雅格的去向，后续如果时间到了我们会去参加活动，所以就拜托你留在云璇之巅了，有什么紧急情况的话我们可以通过这个联系。”
黑翎拿出了一根白色的羽毛，这是她从自己的NPC联系列表拿出来的，这根羽毛的作用就是跟NPC的远距离通讯工具了。
毕竟玩家之间有更加方便的界面联系，然而事实上也是通过这种羽毛来通讯的。
只是玩家无需拿出来就可以进行远距离通讯。
不过，很明显地这根羽毛并没有办法跨界通讯，好在游戏里面内置了论坛以及对应的聊天软件。
她们现在是可以和在蓝星上的苏筱羽她们取得联系的。
“嗯，好的。黑翎，你们要跟蓝星上的人报个平安吧？”
芮雅提醒了黑翎她们两，黑翎并没有忘记，她现在就在操作着游戏系统页面和苏筱羽她们那边取得了联系。
黑翎：苏筱羽，我们很平安地回到了深蓝之星，麻烦帮我感谢一下彩羽。
苏筱羽：嗯，你们一定要获胜归来呀。我总有种不好的预感，施雅格在前世是没有进行过这样的行动的。
苏筱羽在另一边，一脸担心地盯着手机，虽然知道黑翎的实力特别强。
可是，这个活动是分成两个阶段的，第一阶段是从N种类型的游戏里面选一个游玩。
只要能通关并且排名在前10的话就可以进入第二阶段斗技场了。
斗技场是游戏里面统一20级的战斗，并且属性会进行平衡。
关键就在于，黑翎好像没办法把莉莉给召唤过去，这会导致她少了很多技能。
没有一些技能的话，很可能就会陷入下风，如果是1V1的话她相信黑翎是绝对稳赢的。
只是，她有种预感，这个活动的斗技场部分就是针对黑翎的打击，很有可能能进入斗技场的是合作关系，也就是说，到时候所谓的大混战会变成针对黑翎一个人的围剿。
黑翎：放心吧，苏筱羽，我能把握得住的，不用太过于担心我。
黑翎回复了苏筱羽后，看见她那边也没有什么回应了，现在这边自己也要行动起来。
“那么，芮雅，伊芙，就拜托你们帮忙看下云璇之巅了，施雅格如果还派应付不了的敌人前来的话记得及时通知我。
不过我觉得施雅格应该不会再送掉他手上能用的棋子了。”
黑翎她们是有便携回到公会的传送功能的，所以能立即赶到。
“嗯，你们放心地行动吧。”
伊芙她们跟着黑翎她们挥了挥手，然后目送了她们离开。
......
“姐姐，你难道知道施雅格的魔王城在哪么，我看你目的好像特别明确呀！”
白依跟随着黑翎来到了时械城的位置，她们两个在这里临时租用了一辆时械车，这样的话她们就有代步工具可以快速移动了。
“啊，之前第六魔王格斯偷偷地把施雅格的城堡地图路线给我了，我们现在最关键缺的是莉莉她们带给我们的移动方式，所以只能租用一下这个机械代步工具了。”
黑翎看着坐骑租借店里面的老板以及陈列着的机械坐骑。
总体来说，加的速度都没有莉莉她们快，而且还不会飞，路上可能会遇到奇奇怪怪的主动进攻的野怪。
不过，总比徒步走到魔王城那里去好，这样的话就太浪费时间了。
现在黑翎是想着要悄悄地潜行进魔王城把施雅格的小丑人偶替身给一把火烧了。
这些小丑人偶的弱点属性是火焰，而白依刚好从魅凰那里继承了非常强大的火焰魔法。
所以白依是必不可少的存在，黑翎也是考量到了这一点才把她带过来的。
实际上她也不想让自己的妹妹陷入这种危险境地，只是在原世界那边白依主动申请自己要跟过来，加上伙伴们听到白依申请后也都让给了她，所以就变成了她们姐妹两成功来到深蓝之星的缘故。
“可惜，失算了，本来以为可以通过召唤把莉莉可可她们都召唤过来。走吧，我们乘上这体时械车后赶快前往魔王城。”
既然是施雅格的主动进攻，那也意味着这是对黑翎她们的宣战。
如果不反击回去的话，云璇之巅的事情传出去肯定也会被其他人看扁。
“嗯，不过姐姐你租用坐骑的价格也太离谱了，几乎是免费借给你了......”
白依看到租借坐骑是要用到5金币一天的，而黑翎租借只需要用到10枚铜板。
“妹妹你不知道么，现在时械城的城主是露西亚呀，她是诺雅儿的妹妹，我在这两个地方的声望都是尊重以上的，远古森林目前已经变成英雄声望了......”
这个游戏要达到英雄声望是特别难的，如果硬刷地区声望任务也要硬刷数个月。
黑翎却在开服不到两个星期就达成了。
“姐姐，所以你在这个游戏究竟是什么样的存在呀！我真的不太懂这种类型的游戏的全服第一一般是什么样的。”
如果是枪战游戏的话，白依还是理解的，就是排位分，加上比赛夺冠，特别地好理解。
“这种类型的第一构成很复杂，我大概是战力第一等级第一以及声望第一榜单吧，其余的可能是别人占领的，比如我们的公会就不可能第一，而财富榜则是被苏慕雪这位有钱大佬紧紧地占领着。”
坐上车子开始行驶后，黑翎正在和白依科普着这游戏的大概内容。
平时都是紧张刺激的战斗，也许白依还没怎么适应这个游戏怎么玩。
事实上，她也是一直跟着其他伙伴或者自己瞎跑，玩游戏还算有点天赋的她不至于打个副本都躺尸过去。
当然，她好像还没跟着黑翎正式下过难度比较高的BOSS，不然的话她看到黑翎的操作估计会颠覆她在游戏里面的理解。
“冲呀，目标是潜行进魔王城偷袭施雅格的小丑替身人偶宝库！”

452.无双潜入才是正确的道路！

黑翎和白依来到了施雅格的魔王城主城附近后，发现了他的魔王城周围几乎全是小丑人偶在巡逻。
而且，这些人偶身上都散发着特别诡异的气息，这个气息黑翎还是比较熟悉的，好像是可以触发简易的愚者领域然后她们就会被沉默。
不过，这个人偶的数量也太多了，大大小小的人偶游荡在施雅格的魔王城周围。
小的人偶比手掌大一些，大的人偶的话则是相当于一个正常成年人的大小水准了。
“这，这是？这人偶也太多了吧，按照之前诺雅儿的说法， 施雅格这是杀了多少人啊！”
黑翎和白依躲在了魔王城附近森林的草丛里面观察着魔王城周边的情况。
考虑到施雅格作为魔王很可能有什么范围侦测技能，所以她们现在离魔王城还有段距离就暂时更换为走路了。
“姐姐，什么说法？难道那些人偶都是用其他人的灵魂控制的么？”
白依听到黑翎的自言自语后退了几步，仔细想想这地方也太恐怖了吧。
“之前好像是诺雅儿说过，他的生命替换人偶是需要杀一个兽类一个人族才能炼制而成的。
关键是，这些人偶看起来是有着人类或者野兽的活动意识的，很像我们之前护送魔圣女遇到的亡灵士兵，等等，难道说那位引魂师被施雅格做成人偶复活了，就跟狂雷熊王一样？”
黑翎在出发之前听了伊芙大概的讲解，狂雷熊王的雷电威力几乎比之前黑翎遇见翻了好几倍。
如果不是遇到沫璃属性上完美地克制的话，伊芙她们就危险了，几乎完全打不过有着这么强大雷电属性的狂雷熊王。
狂雷熊王本体实力也就只是一个不到15级的世界BOSS，如果能近乎完胜伊芙这一位25级的地狱难度的BOSS很明显就是被加强到了不可想象的地步。
“引魂师？姐姐我那次的护卫任务又没跟你一起，那是什么特殊的身份么？”
白依有点懵逼，不过听到这个名词她感觉到了一股恶寒。
“这，大概就是将灵魂引导附身到生物的身上，现在来看连这种人偶都能附身，也太狠了。”
施雅格的人偶应该是做了一些特殊强化的，远比肉体强，理论上还不会害怕疼痛。
这就算是去除了引魂的弱点了，上次的引魂是一些士兵，也附魔的是那些士兵的尸体，所以就很害怕致死伤的位置被伤害到，而这些人偶估计就不太一样。
“哇，这也太恐怖了！为什么我感觉魔王都喜欢弄这些神神鬼鬼的东西呀！”
白依瑟缩着后退了两步，知道这些相当于都是那些惨死的冤魂的人偶，她稍微有点害怕。
“妹妹，冷静，我先探测一下愚者领域的触发范围，我觉得和进攻我们云璇之巅的人偶应该是差不多的，只要远距离作战的话愚者领域就发动不了。”
黑翎说着的同时召唤出了她的幻影分身，同时操作分身直接冲进了到处巡逻的人偶。
有的人偶坐在木桩上望着天空，有的则是像猫一样蜷缩在地上睡觉，这也是黑翎判断出有引魂师存在的根据。
黑翎的分身来到了众多人偶的中间后，人偶瞬间散发出了黑色的气息，与此同时他们的血条也显现出来了。
嗯，这个血量，黑翎自己本体能够秒杀，只是她现在没有龙的情况下是缺少AOE的，只能一个一个解决掉。
所以，这一趟白依有跟着来真的是很重要，有她在的话就不担心群怪的问题了。
散发出的黑色气息果然附带了沉默，扩散的黑色气息范围大概三米左右。
这样就确定了安全范围大概有多广了。
分身进入了人偶阵后，人偶瞬间都朝着被黑色气息侵蚀的分身冲了过去。
理论上来说这黑色气息也是可以通过瞬间的弹反无敌来规避伤害的，但是它们释放的频率还有密集度，黑翎是真的没办法做到，她又不是什么神仙。
在分身引了许多的人偶后，人偶本身的攻击不算特别高，黑翎现在没有莉莉可可她们两个在，但是本体的属性还是有受到她们两个的加成。
现在35级的她属性可能已经达到了普通玩家50级的水平，这就是她至今通关了众多地狱般的关卡的收获与回报。
“白依，趁着我的分身还顶得住，赶快释放个大魔法一口气把人偶都给解决了。如果吸引到了仇恨你就拉开距离，我来掩护你。”
黑翎刚说完，白依就依照黑翎的意思发动了“与魅凰的暗中交易”，成功发动后她的技能栏里面出现了不死鸟冲击。
“姐姐，你好像忘了我的不死鸟冲击是要整个人冲过去的说，而且我们不是说好的潜入魔王城么，分身吸引注意力的同时我们趁机潜入地图上画的秘密通道位置不好么？”
白依转换完了魅凰赋予的力量形态后，她才发现了这个严峻的问题，她的技能是不死鸟冲击。
也就是说，如果释放了这招技能没把那些人偶秒掉的话她就得被沉默了，沉默对于法师来说可太致命了。
“这，按照人偶的生命值的话，白依你是能秒掉的，而且，潜入不是无双进去的话，那些人偶去报信了我们可能会遇见更多的人偶。
这可是魔王城啊，妹妹你接受得了这些走路歪歪扭扭的人偶在你的面前宛如百鬼夜行般晃动么？”
黑翎倒是有不同的想法，虽然说是潜入，但是现在一口气解决掉这么多人偶，不就没有人偶能去报信了。
这也算是完美的潜入了，只要没有人偶能活着给施雅格去报信，这一切就没人知道。
“姐姐，你就尽管吓我吧！明知道我怕这种奇奇怪怪的存在，真是坏心眼！”
白依嘴上是这么说，不过她的行动倒是很实诚，只见她的背后出现了燃烧着的半透明羽翼，同时身体也散发出了火红色的光辉。
“不死鸟冲击！”
在稍微凝聚了一下火焰气息后，白依对准围在黑翎分身附近的人偶宛如炮弹般地冲了出去。
只听见“轰”的一声，人偶瞬间被白依给冲击得片甲不留，她的面前，只留下黑翎的分身对着她笑了笑。
“喂！姐姐，这是你的分身吧，突然笑出来也太吓人了呀！”
虽然姐姐笑起来是很可爱，可是白依意识到眼前的这个是黑翎的分身后感觉特别地诡异。
“呼，笨蛋妹妹，这是我的真身呀！
我趁着你砸下来的时候来到了你的面前，就是怕你不小心摔疼了，所以都做好准备给你个公主抱。”
黑翎在白依冲出去的时候也跟着她的步伐，同时取消了自己的分身，本来是想抱住白依的，没想到她居然落地如此完美。
“原，原来是这样呀，吓死我了，我以为姐姐你想用分身吓我一跳。”
呼，仔细想想也是，自己的姐姐怎么可能会对自己做出这种事呢。
“我们继续前进吧，白依，这波无双潜行看来很完美。”
黑翎说话的同时，眼神瞄向了左后方的树上微微地一笑......

453.强拆密道才是进入密道的正确方式

在清完施雅格魔王城附近的巡逻人偶后，黑翎带着白依看着地图来到了标记着密道位置的区域。
“果然，密道不是特别好找啊，虽然地图标注得很清楚，但是好像是需要用什么特殊的办法打开密道开关的？”
黑翎环视了四周地面的草丛，看地图标注应该就是在某块草丛下面，可是这密道并没有什么明显的痕迹遗留在地面上，所以要找起来还是有一些难度的。
“姐姐，这游戏有部分场景不是可以破坏的么，要么我对准地面释放下不死鸟冲击看看能否破坏？既然是密道的话想必能打开的位置会特别地薄弱吧？”
白依想了一下，上次去金时城的密道的时候是依靠着第四魔王魔圣女塞维拉召唤出来的崩坏兽月樱一个技能就直接把地面给彻底崩坏掉的。
不过这次没有她的到来的情况下，就得依靠她们尝试用技能看看能不能破坏了。
“白依，先别冲动。我觉得应该不太可能能破坏，最坏的打算直接攻击可能还会触发沉默的陷阱机关。”
施雅格也许已经听说了上次她们闯荡金时城的地下宝物库时候的操作，这样一来的话自己如果尝试破坏可能正中他的下怀。
“是，是这样么？不过姐姐你想的也有道理，毕竟是个魔王，不会那么大意地在这种关键的密道口不设任何防御。”
没错，黑翎和白依她们来到密道口附近的时候可是任何一个人偶都没有，而密道口这个范围是在施雅格的领地里面的。
就算不想被人发现密道在这里，也得按照往常一样在领地内设置巡逻队才是，更何况现在他可是主动宣战的一方，不考虑密道被发现的可能不像是施雅格这种小心谨慎的性格的做法。
“不过，这种情月费!.群?!8.!5'7,66:3442况下的游戏场景我觉得目前还是破坏不了的。”
黑翎说完后朝着地面使用了一次贯穿龙枪，然而在枪尖与地面的瞬间只听见了“砰！”的宛如金属碰撞的声音，长枪的动作就停住了。
“金属声？明明是在草丛上诶，下面应该也只是质地比较硬的土地，怎么会有这声音。”
白依一脸疑惑地看着黑翎长枪刺到的地面，发现这一点损伤都没有。
“白依，很简单啊，这是游戏内不能破坏的一些场景，虽然我们都知道未来会变融合世界。但是别忘记了，现在这里面还是确确实实地游戏，比如你往我后方那颗树上释放火球术，它也是绝对不会燃起来的。”
黑翎指了指位于她身后的树木，白依听闻了后点了点头，不过她还是不太相信。
“可是，也有部分可以破坏的场景吧，就跟姐姐你以前玩的FPS游戏一样，有部分是可以用枪射爆的，只是有好多墙壁地面手雷扔过去炸出来都毫发无损的设定。”
白依说是这样说，但是她还是跟着黑翎的指导对着黑翎指的树木射出了一发火球术。
“哇呜！”
白依射出的一发火球术，激活了一声非常萌的“哇呜”声，然后从树上面跳下来了一位漆黑的？？？小女孩直接扑到了黑翎的怀里面。
黑翎也没有闪躲，就这么接住了这一位黑长发飘飘的娇小女孩。
“黑翎姐姐你怎么那么坏心眼的说，你其实早发现我了吧！绝对是故意叫白依姐姐扔火球的吧！”
掉下来的，正是之前帮助黑翎她们开路金时城地下迷宫的月樱，也是塞维拉召唤出来的崩坏抹消兽。
她的外形是标准的一位漆黑的狼兽人娇小女孩，如果不是黑翎和白依亲眼所见她的威力绝对是不会和崩坏抹消兽这个名词联系到一起的。
“月樱，你明知道我发现你了，为什么还一直偷偷地跟着我们，就跳出来与我们汇合不好么？”
黑翎轻轻地摸了摸在她怀里的月樱的脑袋，在扔出火球前她也没想到会这么精确地落到她的怀里。
“黑翎姐姐，别忘记了，魔王之间是有签订和平协议的，我是不能帮助你打败人偶的，所以与其跳出来影响到你们，不如就让我偷偷地跟在你们后面。”
月樱其实也有点不舒服，但是没办法，她要是出手的话无论是她还是她的主人塞维拉都得被很恐怖的惩罚给侵蚀。
“月樱，我们怎么可能会嫌你影响到我们，这是塞维拉还有你的好意吧？从云璇之巅的时候我就发现了你在附近了，只是看见了沫璃解决了狂雷熊王后你才没有动手的。”
魔王的和平协议的触发其实比较模糊，按照月樱想要帮忙打倒狂雷熊王的做法的话，估计是不能互相侵入对方的领地进攻，不然好像是比较自由的。
“看来黑翎姐姐你也发现了呀，魔王之间确实有和平协议，但是仅限于在自己的领地里面有这个和平协议。
之前我的主人在野外不也差点被兰德给偷袭了，所以那时候如果不是可爱的沫璃酱能解决掉狂雷熊王的话，我估计就出来帮忙了。”
月樱提起沫璃的时候，她的心情就特别地愉悦，之前她们跟黑翎的合作是如此地天衣无缝，所以到现在还一直在想念着有没有合作机会。
遗憾的是，沫璃解决完狂雷熊王后就力量耗尽了，早知道自己跳出来解决了。
毕竟她的魔力供给源是第四魔王魔圣女的存在，怎么用都不容易魔力枯竭。
“是这样啊，我觉得塞维拉肯定在背后打喷嚏，然后感到一股恶寒吧，还是好好珍惜你的魔力量吧月樱......”
黑翎听到月樱说塞维拉的魔力量可以尽情使用，她都为塞维拉感到心疼了。
这种就是月樱用得越多，塞维拉那边就越难顶，之前塞维拉就是被月樱用崩坏抹消用到魔力枯竭站都站不稳的说。
“哇，没事的啦，塞维拉姐姐也说了，只要能帮上黑翎姐姐你的话，我可以尽情使用，比如，黑翎姐姐你们是不是想进这个密室？”
月樱歪着脑袋询问着黑翎她们。
“是啊，等等，月樱，等我们跑开再用呀！”
黑翎话音还没有落下，她就感受到自己站的地面正在震动。
“没事的啦，这个凹陷很浅的，而且......”
在她怀里的月樱笑眯眯地看着黑翎，她已经启动了崩坏抹消技能，趁着掉下去的时候黑翎还可以观察到白依的裙底。
嗯，没错，她察觉到了这两位突飞猛进的关系，所以想稍微帮忙送下助攻。
这时候，地面瞬间碎裂成了土黄色的小方块，黑翎和白依她们两个都失去了落脚点，直接往下面掉。
黑翎她们，强行被月樱的崩坏抹消带到了密道里面！

454.展现出女孩子一面的白依

位于下方的密道入口在被月樱一个崩坏抹消后，黑翎和白依都在这瞬间失去了落脚点直接往着下面掉。
“放心吧，黑翎姐姐，下面很浅的，而且，我这是给你一个助攻哦，现在快看白依姐姐的状态！”
月樱特别地皮，她特地指导黑翎看向了白依，黑翎抬起头看向白依后也立即明白了她的意思。
白依在自由坠落的时候她变身后那充满诱惑力的黑色短裙自然就飘了起来。
只是，白依的这身装扮就算不看的话也能猜得出底下是黑色的吧，黑翎摇了摇头，这都猜得出来颜色了看到了也没有什么好......
等等，为什么一身黑色衣服的情况下会，会是这么可爱的浅蓝色呀！
黑翎有点吃惊，在黑翎怀里的月樱看到黑翎的表情却是非常满意，明明看起来关系突飞猛进一般，怎么反而感觉还没有任何发展。
看来，帮自己的主人塞维拉打探虚实是成功了，作为原圣女的主人本不应该对任何人有意思的。
因为这样会让她失去召唤的力量，只是好像女孩子就没有丝毫问题了。
月樱跟在塞维拉身边的时候，天天叨叨黑翎怎么还不回来找她叙叙旧什么的，或者想要一些魔王的消息而前来找她，哪怕当她工具人都行。
这一次黑翎的领地遇袭，作为魔王无法帮忙自然就派了自己前来帮忙，实际上也算是为了增加黑翎好感度的样子。
这主人真是笨啦，难道她忘了我也有自主意识么，而且还对黑翎姐姐的兴趣更大。
所谓的后院起火就是这样子吧？
“姐，姐姐！你刚刚是不是看到了？”
黑翎和白依落地后，白依下意识地遮住了自己的裙摆，没想到这个瞬间居然会被自己的姐姐看到，不过她自己都不知道是什么颜色的。
毕竟没有哪个人进入游戏后特地掀起自己装备后的裙子来看看里面是什么颜色吧。
“没办法，只能说妹妹你的裙子在这个特别的世界居然没有让牛顿掀起棺材板。”
黑翎若有所思地点了点头，没想到这个世界还是遵循着牛顿定律的，至少人家不用特地复活来纠正错误了。
“姐姐是女孩子！姐姐是女孩子！被看到也无所谓，对了，姐姐，能告诉我是什么颜色么？我也不知道我这个裙子底下的胖次是什么颜色的。”
白依进行了一波自我安慰后，她鼓起了勇气询问了黑翎自己是什么颜色。
这样自己心理也有个底，不然总不能自己真的当场掀起裙子查看颜色吧？
就算要这样做也得到隐蔽的地方做才是。
“这，白依你就不能自己掀起裙子看么，很简单的操作吧。”
说到掀裙子，黑翎换上了这套有点像女仆装的外观时装后好像也不清楚胖次的颜色。
有空自己偷偷掀起来看看吧，哇，想到这点瞬间就特别在意了。
感觉在游戏里面换装备如果是裙子的话，在自己掀起来之前完全就是开盲盒。
说不定，还可能掀起来发现是安全裤，只是，既然是穿在身上有体感的，是否安全裤其实就很明了了。
很明显，黑翎的大腿感觉应该是比较普通的胖次类型，至于是什么类型，只能后面开盲盒再看了。
“姐姐，你什么时候这么坏心眼了！让女孩子自己掀起裙子是什么操作呀！”
白依一脸嫌恶地看着自己的姐姐，可是自己又特别在意，不对，感觉姐姐就是在故意调戏她。
自己，怎么能落得如此被动的局面，原因就在于黑翎身边还有帮手月樱。
很明显，月樱是比较占着自己口中的黑翎姐姐的。
“哇，妹妹别激动，既然这样的话我就说出来吧，是很可爱的浅蓝色蕾丝款式的。”
黑翎看见妹妹有点气愤，略微鼓起脸颊的样子实在是有点可爱。
这一切看来也是朝着好的方向发展，以前的妹妹根本不会对自己有一些负面的情绪。
因为，她非常地懂事，知道自己强撑着仅有姐妹两人的家不容易。
其实，黑翎还是挺想看到妹妹偶尔地撒娇的，明明在她应该比较叛逆的年龄岁数，却是如此地照顾自己的感受以及非常懂事。
现在有机会的话，还是希望妹妹能找回自己那股青春的疯狂，毕竟她今年也才二八。
“呜，姐姐你真的是坏心眼，我叫你说你就真的说出来了！这么直女的姐姐以后是绝对找不到女朋友的！”
白依就觉得，明明游戏里也有私聊之类的，好歹打个字私聊一下，比起说出来的话会委婉很多，没想到姐姐竟然如此地直女。
“呼，所以说女孩子的心思真的是太难猜了，妹妹你又要我说出来，说出来又不满意，而且还说我是直女，好伤心。”
黑翎还是领会到了女人心海底针的精髓，话说，她自己也是女孩子啊，也许也可以这样子做，让人猜不透心思？
算了，一想到这样感觉就像蹭的累，自己还是比较喜欢直来直去的。
“诶诶，姐姐你居然也会被打击到嘛？”
白依露出了微笑，她好像是第一次让姐姐能够受到如此地打击。
“没有哦，其实就是看见妹妹你这么漂亮可爱忍不住想要配合你。”
“等，等等，姐姐，我们现在是要潜入魔王的城堡诶，你怎么突然说起了这个。”
白依没想到黑翎居然会这么地回应，她赶紧转移了话题。
“嗷呜，你们两个也知道现在是准备潜入魔王的城堡么？不过，附近确实也没有敌人的气息，气氛欢快点也还好吧。”
月樱稍微环视了一圈，没发现有任何敌人的反应，而且，黑翎姐姐远比她更加敏锐，如果有敌人她是绝对不会用着这么不设防的姿势站着的。
“是啊，白依，我们是要潜入魔王城，这可是一件非常严肃紧张的事情，怎么能搞得这么轻松呢？这样的话岂不是我们非常看不起施雅格？”
这潜入的气氛有点不对劲，明明是战斗前夕。
“我觉得姐姐你本来就看不起他的说......”
“是啊，不过，白依，我们进入的那个房间，你可能得提前做好心理准备。”
黑翎有一股不祥的预感，施雅格的替身房间，也许比想象中的还要糟糕。

455.矮是有好处的！

在经过了一轮的互相调侃后，黑翎带着白依还有月樱一起行走在这条秘密的地下通道里面。
“不过，施雅格为什么要创造这条秘密通道呢，不会是想着万一输了就立即通过这条秘密通道逃跑吧？”
白依一脸疑惑地盯着这条通道，哪有人会将自己那么重要的房间留下一条秘密通道的，如果被人识破的话不就被偷家了么？
“妹妹，密道通往的房间是实现施雅格无限生命的房间，也许他在其他地方战斗倒下后可以立即传到这个房间然后通过秘密通道逃走么，毕竟对他来说只要杀戮就能创造自己的生命。”
黑翎估算了一下，施雅格可能本体除了强的过分的沉默技能外战斗力应该一般般，可是在近乎无限的替身人偶的加持下，可能他不止是第七魔王的实力了。
“黑翎姐姐，我们还是要注意点脚下，本来我是想着崩坏掉前方可能存在的陷阱的，但这是在魔王城地底下，所以不太好出手。这个密道似乎设下了不少针对身高触发的陷阱。”
月樱看了一眼地面，她的身高好像就不会触发陷阱，不过黑翎与白依的身高触发的概率就特别地高了。
这是针对施雅格启用替身人偶后特别设置的路线，他的替身人偶可以轻易从密道里面逃跑，但是让那些可能击败他的人无法通过密道追击而设置的阻碍。
“这，不过陷阱一般也没什么大不了了，这种密道有陷阱不是游戏的标配嘛？”
黑翎稍微看了一下周围的墙壁，她们的光源是白依提供的火球术。
只能说法师还是挺方便的，毕竟她现在没有莉莉在，没有圣光流星的流星可以当光源用。
这个密道的墙壁是由大量的砖堆砌而成的，很普通的设定，不过为了触发陷阱往往会留下一块和其他砖看起来不太一样的砖。
虽然火光有点微弱，但是黑翎已经将前方的陷阱看得七七八八了。
就如同月樱所说的，只要身高不超过一定范围的话这些机关基本是不会触发的。
例如墙壁上很明显的砖块陷阱是要有一定身高的人才可能按得到的。
“姐姐你都这样说了，那么我就放心了呢，我们赶快走吧。”
白依听到了自己姐姐专业的判断后，她非常地放心，结果走没几步踢到下面的小台阶一个踉跄，手刚好按到了墙壁上那块不一样的砖。
“这，姐姐，我好像触发陷阱了？”
白依一脸不好意思地看着黑翎，她也不知道这个陷阱是什么。
这时候，黑翎她们听到了咕隆咕隆的声音。
“呼，没想到这年头还玩滚石陷阱么，虽然看见这密道的坡度就大概能猜出来了。”
黑翎走向前挡在了白依的前面，结果这咕隆咕隆的声音居然是一只飘在离地上大概140公分高度的人偶在半空中随着高度滑行下来。
这个人偶手上拿着一把镰刀利刃，如果没有回避的话就会被切成两半。
黑翎看到是这样子的安排后，现在有两个选择，一个是破坏人偶，另一个只要弯下腰或者趴下就可以了。
“姐姐，这，这人偶也太诡异了吧！”
白依看见人偶的外表，总觉得这不是什么普通的布料做的。
“黑翎姐姐，千万不要胡乱出手呀，这个可能也带着第七魔王独有的范围沉默的！”
月樱在这么狭窄的环境下相当于崩坏之力也被封印了，随便使用的话怕是要直接塌方。
所以，现在只能依靠黑翎她们自己躲避了，至于自己的身高是安全的，因为算上耳朵她也没超过140这个高度。
“既然这样的话，白依，赶快弯下身子！”
黑翎很快速地就弯下身子，这时候白依似乎还有点犹豫，但是看着那危险的镰刀正朝着自己，没办法了。
她在弯下身子的时候，果然自己巨大的山峰贴到了黑翎的后背，然而因为镰刀的威胁她不得不死里往下压。
很幸运的，白依压得够低所以没被镰刀击中，但是她却击中了黑翎。
“哇呜，姐姐你为什么不离我远一点！差点没躲过去。”
白依无可奈何地压着自己身前的姐姐的背后，她明明也不想这样做的。
但是，她还是知道自己的姐姐是为了保护自己才站在自己前面而且离得那么近的。
只是没去提前想到这个人偶不能随意破坏，也就导致了这个局面的出现。
“妹妹，你好重，诶，等等，等等，不要在密道里面捏我的耳朵啦！我错了，妹妹你好软！”
黑翎本来是想着皮一下的，结果却被自己的妹妹轻轻地抓住了自己的狐耳，无可奈何之下只能认一波怂了。
“真是的，姐姐，明明我们是在潜入魔王的城堡，怎么你都能这么放松的。”
白依并没有对黑翎的耳朵进一步蹂躏，现在的场合也不太适合这样子做。
“妹妹，如果精神太过于紧绷的话太容易触发陷......”
黑翎话音未落，白依在抬起头的时候刚好撞到了一条细线，又触发了一个奇怪的警报，这时候左右两边的墙壁出现了1.4米高的一列箭墙开始射箭。
“妹妹，危险，趴下！”
这次黑翎反应迅速，直接拉着身边的白依直接趴到地面上去。
与此同时她举起了手旋转着自己的长枪，将左右两边箭墙对射后掉落的箭给转开。
因为箭墙射出的箭实在有点密，加上不清楚这玩意有没有涂毒，这样做应该是最妥当的。
“这，为什么我又触发了陷阱呀！”
白依都傻了，这里的身高就她是最高的，然而这些陷阱都是针对一米四以上的就有点离谱了。
“呼，妹妹，你还是不要走在前面吧，我视力比较好可以看到陷阱触发机关的位置。”
黑翎扶着白依轻轻地站了起来，让她到前面指引的话会稳妥很多。
“黑翎姐姐，要么，让我举着一根木棍之类的东西走前面吧，我的身高矮，然后我们拉远点距离，就算触发陷阱也伤不到你们。”
这时候，月樱自告奋勇，她想要帮助黑翎她们开路。
“不行，月樱，这样太危险了，你们就相信我吧，我走前面很稳的。”
黑翎不想让自己身边的人再遭遇什么危险了，这条密道的机关应该由她来处理！

456.游戏有BUG很合理吧

黑翎在说完最后的一句话后，她走到了最前面。
虽说月樱的身高不会去触发陷阱，让她举着木棍之类的去探路是绝对的优势安全。
可是，万一出现从上方喷吐出来的毒液之类的呢，这样就算是小个子也会被命中的。
她们现在这边也没有牧师之类的治疗职业，而且月樱是第四魔王的眷属，如果让她受伤的话黑翎还怎么跟第四魔王交代。
由于有黑翎在前面开路并且指引着月樱和白依及时地躲开那些可能触发陷阱的地面机关或者墙壁感应机关之类的操作，月樱和白依她们两个在后面得以获得清闲。
这时候，白依想了想之前黑翎和塞维拉经历的那些事，现在她突然很好奇塞维拉对黑翎是怎么看的。
作为一名原来的圣女，结果因为被污蔑为堕落的圣女最后真的成为了第四魔王魔圣女，塞维拉过去的经历可以说是挺难受的。
然后，又因为魔王内部的一些事情导致她的灵魂力量被分离开了，最后由黑翎守护并成功地拯救了她。
按照正常的游戏或者剧情套路，魔圣女对黑翎的感情肯定是很好的，只是，圣女大人未必就喜欢女孩子是不是。
自己的姐姐现在是用着女孩子的身体，然而做的事情却像是那种拯救女孩子的男英雄，基本拯救过后就会被深深攻略的那种。
不过，她还是不太相信自己的姐姐怎么还能做到女孩子救一个弯一个的。
“月樱，你觉得塞维拉是怎么看待黑翎的呀？”
白依还是想确定清楚塞维拉的心意，如果确定对自己的姐姐有意思的话还可以想办法让她们两个多见几面。
在未来不确定是否要讨伐全部魔王的情况下，如果能够成功让塞维拉拜托魔王身份也还是可以的。
“嗯？怎么突然问起这个呀，白依姐姐。我觉得主人对黑翎应该是仰慕吧，可能大概带有点喜欢的心情，但她毕竟现在在帮忙银辉城的城主管理着金时城。
她目前的圣女身份也得以恢复了，可能没有办法进行什么恋爱之类的事情，那座城市的居民还需要安抚的说......”
本来塞维拉也是想来亲自帮黑翎解除云璇之巅之围的，结果实在是抽不出手，才派遣月樱过来帮忙。
“是这样啊，不过姐姐可是女孩子诶，如果是和女孩子恋爱的话也不算是违反圣女的什么禁止恋爱之类的条例吧？”
白依觉得所谓的圣女的禁止恋爱一般都是针对对男孩子来说了，如果是女孩子的话应该是没问题。
“哦，对哦，这趟旅程回去后我就去跟主人说这件事。”
月樱听到白依的解释后，她笑了出来，没想到居然还有这种特别的论调让自己的主人能够接近黑翎的。
不对劲啊，自己怎么会让自己增加多几个情敌呀，白依思索了一下，刚刚是她主动提起塞维拉的事情的，这不是强行帮自己的姐姐开后宫么？
“月樱，别在我身后立什么类似回老家就结婚的奇怪flag啊，这句话的杀伤力之大可是源远流长的。”
黑翎比较专注于前方探查陷阱，她只听到了月樱那句类似于立flag的话语。
“嗯？弗雷格是谁呀？为什么立起他呀？”
月樱听不懂黑翎所说的flag的意思，她还以为是有一个叫弗雷格的男人要被黑翎姐姐给立起来。
“这，有点难解释，大体就是我们还没开始战斗前疯狂地说什么必胜之类的话语，这种情况下一般都是输得很惨或者干脆有来无回。”
flag的意思解释起来还是有点麻烦的，黑翎选择了一个比较简单的说法。
“黑翎姐姐，我听主人说过你有着不同寻常地可以改变命运的力量，如果因为这句话就能让你失去力量的话也太厉害了吧？”
月樱说出来后，黑翎才知道原来自己的底牌早就被塞维拉给看光了么？
这也难怪，她可是当着塞维拉的面直接穿越到好几年前去改变莉莉她们三位龙神种族的命运的。
“行吧，看来，道路也快走到尽头了，这出去前应该还有另一扇门，不知道能不能打开。”
黑翎她们来到了这个密道的尽头，尽头上面还有一扇小小的门可以供给施雅格的小人偶使用的通道。
“完了，没去细想施雅格如果用这副身躯逃走，根本就不需要人类的高度就可以轻松钻过这扇门，而我们根本就过不去......”
因为进入密道的门是直接被月樱给轰开的，所以黑翎她们并不知道其实出口也是只有这么一扇小门。
“哇呜，这里又离施雅格的人偶娃娃太近了，如果用崩坏不小心崩坏到他的人偶的话主人她会出事的......”
月樱到了这里也没有办法出手，等会上去也只是看白依和黑翎她们两个人搞破坏而已。
“不过，我好像想到了一个办法，想试试看能不能通过。”
黑翎说完后贴近了这个小门附近，然后叫月樱和白依贴紧她，尽量把她周围的位置给占满。
“白依，你可以用取消后召唤术让蓝朵过来的吧，叫她一起来帮我围住吧。”
这个密道宽度大概可以站三个人，但是为了把分身的位置给卡掉，黑翎的后方还得有一个人才可以。
白依召唤了蓝朵后，黑翎指示蓝朵往自己背后靠，这样一来黑翎就被三个女孩围住。
“诶，姐姐你难道想用游戏中的体积占用卡BUG么？”
白依好像懂了什么，黑翎有幻影分身，但是她的分身也是存在体积判定的。
在被团团围住的情况下，黑翎释放出来的分身是她左分身右的一小段位移距离。
有她们三位伙伴围住的话，黑翎的真身很可能因为没地方挤而直接到达那个房间。
“妹妹，你还挺聪明的呀，反正试试看呗！不过这样的话就只有我一个人战斗了，你们等我好消息吧。魂·幻影分身！”
黑翎释放了这个技能后，因为她的左边包括侧边前后两边都没空隙，判定还是默认回到了左边。
因为实在没有地方放置分身，她的分身替代了原来她站着的位置，而她，则是成功地被挤进了施雅格的替身人偶房间......

457.扎小人时间？

黑翎卡了一波神奇的体积BUG后成功地进入了第七魔王施雅格的替身人偶存储间。
“白依，大家，我成功地卡到施雅格的人偶存储间里面来了，现在我把分身给取消了吧？”
分身现在已经完成了它的任务，黑翎也没有必要继续控制这个分身了，取消了是最妥当的。
“等，等等，姐姐，分身你不控制就行了呀，别取消呀！难得有1：1等比例不会动的姐姐在我面前这月费?群.８5７.6:.6"3.:4".4':2不玩弄一波怎么......不，不对，我想要姐姐的陪伴。”
白依前面的话语暴露了什么，黑翎有点无语，怎么感觉自己的分身好像成为手办之类的存在了。
“这，反正我现在就不控制分身了，妹妹你们可不要乱来啊！千万千万不要乱来啊！”
黑翎这一波没有取消分身的存在，这也会让她在那之后特别地后悔。
现在，回到存储间的环境里面。
这个存储间挺宽敞的，替身人偶就像是货物一般整齐地放在了整齐排列的架子上，架子总共有六小层，每排黑翎粗略数了一下，大概有20只左右。
这也太恐怖了吧，单个架子就已经有120条命了，加上这里面架子数量好像是10个，总共1000多条命么？
前世施雅格的攻略好像就是分为三小队满编八人，两队要去拖住施雅格，而另外一队要来这个房间消灭施雅格的人偶。
如果打得太慢的话会导致另外两队团灭的样子，不过，黑翎总觉得这一次施雅格要变成世界BOSS了，他的实力好像是上升了不少，而且行动比起前世的完全不相同。
这时候，这个替身人偶房间里面四只放置在墙角的人偶眼瞳亮起了红色的光芒。
难怪前世要八个人来这里攻略，如果单纯拆人偶的话来几个AOE多的职业不就行了，何必所有职业都来。
不，不对，这些不是人偶，而是被拼接而成的血肉模糊的僵尸，黑翎庆幸那群女孩子还好没一起跟过来，这些僵尸看起来是真的有点反胃加恶心。
“入侵者，入侵者，成为我们的血肉吧！”
四体僵尸低沉沙哑的声音不断地重复这句话，它们激活后，货架上的替身人偶直接显示无敌状态。
“果然，还是有守卫的么！”
也就是说，不优先把它们处理掉的话，根本就伤不到这个房间的人偶。
不过，再怎么说也就是区区四只小怪而已，黑翎现在有个虚假的AOE日冕龙枪，射出去后会跟着四道小诱导激光随机选目标，所以要清得快的话就得用上这招了。
......
“呼，这些小怪，还挺厉害的，居然会吐出腐蚀领域在地面留下毒坑限制自己的走位。”
看着躺在地面上的四个僵尸小怪，黑翎松了一口气，因为货架的影响她几乎是和这四个僵尸玩绕圈圈游戏的，但是地面的腐蚀领域又让她的活动范围越来越少。
先集中火力处理掉一个僵尸果然是正确的做法，可恶，要是有莉莉她们在的话自己根本不用走位得那么辛苦，飞起来就完事了。
不过，清除了这批僵尸后，黑翎也终于可以开始拆这些替身人偶了，一千多个替身人偶，这数量虽然有点多，不过这些替身人偶的血量并不高，防御力倒是稍微高一些。
贯穿龙枪忽视防御后的伤害，好像差不多能秒掉一个人偶，既然这样的话。
“贯穿龙枪！”
黑翎使用了贯穿龙枪直接穿透了小丑人偶的肚子，小丑人偶就这么被她秒掉后消失了。
“呼，手感还挺不错的，那么继续加油吧，也就使用1000多次贯穿龙枪，还是挺简单的。”
于是，黑翎就在这替身人偶存储间里面鲨疯了。
......
这时候，已经准备好加入官方活动捣乱的施雅格，他的身体莫名其妙地传来了异样感。
卧槽！这次是左手臂，为什么自己的身体莫名其妙地有各种各样的刺痛！
施雅格最开始感到刺痛的，是肚子，当时那种刺痛感让他差点都挺不直腰板来，然后接踵而来的就是各种部位的刺痛，而且这刺痛的频率还非常地固定。
“啊，这次是左腿，这是在搞啥！我的替身人偶间难道有人入侵进去了？”
施雅格从来没有被人偷过替身人偶的家，所以他也不清楚替身人偶被攻击会产生什么效果。
可是，这个各部位刺痛的频率来说，大概率是人偶和他有生体链接，然后就反馈到他的本体身上来了。
“该死啊，这难道是那位龙骑士的报复，可是她是怎么知道我的替身人偶间在哪里的，难道说，魔王这边有内鬼给了她我魔王城的地图？”
施雅格本来想细想他的地图给过了谁，但是很遗憾的现在的身体状况并不容许他这样子做。
现在又没有人给自己致命伤，让他能够回去替身人偶间查看一下是怎么回事。
而且回去后又会暂时变回替身人偶一段时间，如果被龙骑士那敏锐的知觉发现的话自己怕不是要以替身人偶的姿态被秒杀。
施雅格的替身人偶也不是万能的，如果他本体是在外面战死，那么选择原地替身人偶的话，他就会恢复巅峰实力。
如果是选择回到替身人偶间，那么他就有一定的副作用，会有几分钟无法恢复原来的实力，所以他一般不会选择逃跑，直接原地复活继续再战。
“既然这样的话，又只能使用我手上的棋子去看看了！自称第八魔王的奥克多，你对那个该死的龙骑士肯定是恨透了吧。”
施雅格拿出了自己身上一体漆黑的包裹着全身铠甲的人偶，然后将他直接变大。
“那个偷了我的霜火魔剑的龙骑士？我可是一刻不停地想着对她进行复仇，复仇会带给我更加强大的力量！”
奥克多当时是真的大意了，没想到自己的武器会被偷了不说，原来的武器还被自己给捏碎了。
现在他拿着的是施雅格给的附魔的武器，这一次是绝对不会碎了。
“你赶快前往这个地点一探究竟。啊！如果有人在里面捣乱的话第一时间把她给干掉！”
可恶，这被扎千针的感觉实在是太难受了，施雅格半跪在了地上，这怎么跟巫毒娃娃诅咒别人的效果差不多啊。
“嗯，施雅格，我这次行动成功后，你可以帮忙上报死星议会让我成为第八魔王怎么样？”
“可以，快去吧，我在里面还是有点话语权的。”
这该死的黑翎，居然敢偷他家，之前只有他偷别人家的份。
这次就让被强化过的奥克多好好治治她的嚣张气焰！

458.千里二度送武器，礼轻情意重

看来，还是小看了1000个的数量，黑翎在这里拆了快20分钟了，可是数量大概还剩下三分之二左右。
可恶，30多级还要依靠莉莉和可可她们龙神的AOE的职业可太难了。
她还是第一次感觉没有龙神的帮助下，这个职业的设定是有多弱鸡了。
要不是依靠着莉莉和可可的属性加成让自己的伤害爆炸的话，也许真的得丢到垃圾桶了这个职业。
不过也是因为今天的情况比较特殊，莉莉她们没办法来帮助自己。
继续拆吧，虽然手臂有点麻了，不过比起之前的战斗来说也就重复做一件枯燥无聊的事情而已。
“姐姐，你拆了那么久还没拆完么？”
这时候，黑翎的聊天框发来了消息，这是白依询问自己的进度。
“还差三分之二左右呢，要么你们三个人干脆玩几局斗地主吧，别傻傻地站着等。或者先回云璇之巅也行。”
黑翎回复白依的消息的同时，她的右手到现在都没有停下来，没办法，几秒一个的贯穿龙枪她也没办法停下来。
一直重复一个动作和技能还是很枯燥的，这还是沉浸式潜入游戏，手酸也是很正常的事情。
好在平时自己的右手得到了充足的锻炼，所以还没有这种感觉。
“啊，姐姐你就不用担心我们了，我们现在挺开心的。”
白依的回复让黑翎总觉得有什么不对劲的，难道她们手头上有什么好玩的东西么？
算了，黑翎也没有继续追问，只要她们玩得开心的话就无所谓了。
最关键的还是这边，她明明都拆了半天的替身人偶了，怎么还没有来回防。
难道那个科技枪手的职业对他们死星议会来说有这么重要么，既然这样的话，那她到时候肯定要把科技枪手这个拿到手才是。
就算不是自己拿到手，也得给自己身边的熟悉的人拿到手。
这个科技枪手的特殊转职好像是可以交易的，不知道到时候拿到手又会掀起什么样的风波，会不会有人组团来讨伐她。
黑翎现在是绝对不可能从龙骑士转成其他职业的了，如果转成其他职业的话她和莉莉她们之间的契约就会失效。
这种相当于是单方面毁约了，莉莉她们要是知道这个结果肯定会伤透心吧。
而自己的妹妹有和第二魔王魅凰的契约，应该也不太可能去换职业。
苏家姐妹一个是60级才能拿到的剑圣，一个是全服唯一的神鹰射手，就更不可能换了。
能换的只有若叶，但是她们标准五人队伍的话牧师应该是必不可少的吧。
黑翎虽然没有掉过血，但是牧师的辅助还是很香的，可以提升伤害还可以获得移动速度加成，这在躲技能可是非常关键的一环。
“话说，施雅格这一波替身生命都不要了么？不会他到现在都不知道自己的替身人偶生命库遭受攻击吧？”
黑翎打得都有点困了，今天就睡了两三个小时，要是能卡住游戏界面呼出的键盘的话她现在真的想尝试卡一下。
她在快要睡着倒下的时候，终于听到了一个急切地往这边赶的脚步声。
这脚步声和金属铠甲摩擦出来的声音，看来来的是个不一般的大家伙。
黑翎抬起了头看向了大门的方向，她随时准备应对接下来的战斗。
随着那扇大铁门被残暴地踢开，门都直接被踢出来飞向了黑翎，不过很轻松地就被她躲过了。
看来，力量还特别充足，那会是谁找上门呢？
“姐姐，我听到你那边很大动静，没事吧？”
白依的声音隔着密道的门板传来，她有点担心自己姐姐的状态。
毕竟昨晚还是有点过头了，她们也不知道今天居然会发生这么突然的事情。
“妹妹，别担心，让我看看这烟雾之后的是谁，这......
妹妹你真的不用担心了，原来是那个憨批奥克多。”
黑翎看清楚来者后，她按住了脑袋，施雅格怎么那么喜欢找手下败将来再一次找她的麻烦呢？
难道他是那种坚信复仇之心熊熊燃烧就能爆发小宇宙轻易地逆袭么？
“这，奥克多，我听说过，好像是被姐姐你偷了武器后没有武器只能无能狂怒的那个BOSS？”
白依的复述让奥克多听到了，本来被龙骑士看不起就有点不爽了，现在他的丢人事迹还传得这么开。
“该死的龙骑士，吃我一斧！”
奥克多一个大跳跃的同时高高地抬起了斧头，对准黑翎的方向劈了过去。
黑翎对奥克多的技能还稍微有印象，这只是一个普通的扇形范围技能，她稍稍一个侧身就成功躲过去了。
“卧槽，你特么没有龙怎么还这么敏捷啊，龙骑士不是没有龙就直接废了么？”
奥克多没想到他这一招黑翎只是稍稍侧身就躲了过去，这让他特别的丢脸。
“但是，相同的敌人我不可能会再一次输，给我受死吧！”
奥克多再一次抬起斧头，但令他没有想到的是黑翎居然用贯穿龙枪刺中了他的同时推向了房间上面的墙，他在这一瞬间被钉在了墙上。
“呃啊！”
奥克多被钉到墙上后有点懵逼，糟糕了，这破人偶的身体实在是太脆弱了，根本抵挡不了黑翎的贯穿龙枪的穿透力，而且她的贯穿龙枪好像威力还提升了。
“奥克多，你别忘记了你还在原地踏步，而我，是在不断提升的，你第一次都输了怎么可能还打得赢我。”
被钉在墙上的奥克多手中受过强化的战斧也掉落掉了地面，黑翎面无表情地拿了起来。
“施雅格究竟是看不起谁呢，卧槽，这技能，爱了爱了！奥克多，谢谢你，你的技能也太强大了！”
黑翎本来是很嫌弃自己的对手是奥克多，结果她现在特别开心，因为奥克多的斧头自带的两个技能实在是太棒了。
一个是死亡斩击波，跳起来重击地面出现三十道冲击波扩散开，每道冲击波伤害不俗而且各自独立计算伤害，这一招可以一口气砍掉很多人偶。
另一个是死亡地狱破，和刚刚奥克多突袭她的技能一样，是一个扇形的AOE，低于30%血会有斩杀效果。
冷却时间都是60秒，有这两个技能加上平砍绝对比自己的圣龙之枪快很多。
“喂喂，难道你想用我的巨斧拆这些替身人偶！”
奥克多没想到他的武器居然会被二度利用，关键是现在身体柔软的他阻止不了黑翎。
“嘿嘿！奥克多，两次跪在同一个玩法的心情如何呀？不过这次得留着你观看，不然我怕你人没了这斧头就消失了。”
考虑到奥克多有捏碎斧头的前科，黑翎决定留下他观看，看看这场面有多绝望。
到时候可以放他回去找施雅格，她现在有点期待看到施雅格被拆家那惊愕的表情了。
谁叫他非要作死来跳自己脸和领地，黑翎这样做已经很仁慈了。
PS：死亡斩击波（霜火斩击波）：跳起来用巨斧（魔剑）重击地面，对周围释放出三十道密集的剑气，每道冲击波造成2500（3500）点伤害。
死亡地狱破（天魔霜火破）：挥舞巨斧（魔剑）对前方扇形范围敌人造成4000点（5000点）伤害并附带死亡恐惧（魔剑状态追加霜火恐惧）debuff。
（死亡恐惧：低于30%血量会被直接斩杀，无法防御。霜火恐惧：会被霜火技能伤害加成20%）

459.砍疯惹？

“哈，这么巨大的斧头，我扛在身上的感觉还是有点反差感的吧？”
黑翎将奥克多掉落的漆黑的长柄大斧扛在了自己的肩上。
她使用了游戏的自我截图功能，特地看看自己扛着这么巨大的斧头是有多违和。
这，以后还是不用自我截图了，自己这么矮就算了，身上的这件振袖风格的女仆装是比较宽松的，看向自己胸部的话会发现什么叫做一马平川。
如果不是这如丝绸般的银白色美丽长发加上自己实在没感觉到那个的存在的话。
当成男孩子估计都没有什么问题了。
“喂！快把长枪取下来啊！你这什么可怕的怪力小女孩，居然能钉得那么死！”
奥克多很绝望，他发现自己双手不管如何用力，这根长枪就是拔不出来。
这该死的人偶身体加上黑翎是那种表面光滑的骑士长枪，容易**的位置只有能握住枪柄。
可是，奥克多的手根本够不到枪柄，只能握着有一定梯度的枪身尝试挣脱。
然而，黑翎却无视了正在不断尝试挣脱的奥克多，就是最后的小女孩这个称呼让她稍微有点在意。
算了，本来外表看起来就很娇小，就算被认为是小女孩也没办法，还是专注于拆家吧。
“其实我早就想试试你们这群BOSS的技能了，现在终于给我拿到手了，看我用一次死亡斩击波看看。”
黑翎拆替身人偶的时候是先拆左手边的， 现在只剩下中间大部分和右手边全额。
用死亡斩击波的话自然是选这两个地方的中间位置，然后再找好角度使用死亡地狱破对周围的替身人偶造成大量伤害的同时考虑到斩杀线的存在。
“喂，不要啊，你干脆杀了我吧，施雅格要是知道现在这情况我更活不下来啊！”
奥克多绝望地看着黑翎挥舞着斧头，怎么感觉她还是个武器全才，居然连斧头都会使用么？
“看我的死亡斩击波！”
黑翎跟随着使用这个技能的感觉直接一跃而起，对准了偏向于中间的部分使用了这一招死亡斩击波。
效率呢也是非常地快，靠近中心的替身人偶因为吃了多道剑气直接就秒杀了，而比较靠近的人偶也瞬间残血了。
她再找准角度使用了另一个扇形的技能死亡地狱破横扫了一片的替身人偶，就这么简单的两个技能搭配就干掉了上百个替身人偶。
看来，有奥克多赠送的武器，她只需要再花五分钟左右的时间就做到清场了。
这一波，是施雅格的失算，他估计没想到自己会这么激进直接来到他的老家偷袭替身人偶吧。
......
“呃啊！这，为什么奥克多过去后我的身体状况更加糟糕啊！仿佛被切割开一般就算了，居然还是数十次，不对，数百次感觉一起来。”
不行了，再继续下去感觉自己好像有什么重要的东西要被清掉了。
施雅格想了一下，准备调头直接回魔王城，早知道自己就回去看看是发生了什么情况。
果然指望一些废物是不可能成功的，施雅格召唤出了一只会飞行的人偶，准备快马加鞭地回到魔王城。
然而，他在回去的路上却不怎么顺利，他是伪装成玩家准备参加接下来科技枪手活动的，现在想要离开准备会场却被一个有着浅青色浅紫色渐变颜色长发的少女挡在了跟前。
她的身体附近漂浮着几个圆环，最受瞩目的是她的左手臂上的仪器写着bug。
“不好意思哦，这位玩家，既然进来参加这个活动的话，是不能随便离场的哦？”
这位挡在施雅格面前的人物，用着非常温柔的语气对着施雅格说道。
但是对于施雅格来说，这个声音却是恶心至极，因为这是他现在最不想见到的一个人物。
第三魔王——调整女皇梅尔蒂，也是四女神联合里面帮助玩家帮助得最多的一位魔王。
“梅尔蒂，你们前面的所谓四女神联合都傻了吧，为什么处处都要和我们死星议会作对不说。
居然还一直帮助玩家，这样下去的话我们不是也迟早要被玩家给灭绝么？”
施雅格完全不理解所谓的四女神联合，明明她们也都是背负着魔王命运的人，只能被乖乖毁灭讨伐的一批人。
为什么非要帮助玩家，他是完完全全地搞不懂。
“而且，你们四女神的领袖不是早就死掉了么，副领袖魅凰又在那种进入后生死不明的空间里，再帮助玩家也没有意义，快给我离开这个活动区域！”
施雅格清楚地知道四女神的领袖是那位名为黑白的龙骑士，也知道她已经死去很久了。
“施雅格，如果我帮助你调整数据的话，就会触发魔王之间的和平协议哦，所以阻挡你出去的是活动设置本身。
或者你可以用你擅长的人偶附魔术前往蓝星找深蓝公司的那位做活动的程序员来修改代码哦，这样我就能让你出去了。”
当然，梅尔蒂说的只是一个可行的方案，毕竟做这个活动的程序员是被强逼着提前一天做出这个活动的。
现在他已经是睡死过去了，基本很难再爬起来修改代码了。
“你！早知道就不来参加这什么破活动了，可恶......”
施雅格有点懵逼了，看来自己历经那么久收集的上千条生命，现在转瞬之间就要消失了。
现在，他因为在蓝星发动了封锁黑翎她们那群伙伴进入深蓝之星的领域，也没办法亲自过去蓝星那边。
如果过去的话他的封印就失效了，其实这种封印是双向的，他封印了其他人的通道，自己的通道自然也会被封印，因为他的愚者的作用本来就是双向的。
敌人被沉默的话，他也会被沉默，只是他清楚愚者领域的距离，所以可以离开这个领域来释放魔法，可是敌人却不知道。
“就好好等着吧，施雅格，反正你的替身人偶库肯定是保不住了。不过黑翎现在也没时间继续拆了，你存在其他地方的零零散散的替身人偶还是能幸存的。”
梅尔蒂说完这句话后，消失在施雅格的面前，没想到，黑翎的行动速度这么快啊。
回到蓝星的梅尔蒂，在培养皿里面紧闭着双眼，她回想起了那天成立四女神联合的场景。
黑白，究竟何时能够摆脱这种残酷的双向命运呢？

460.你们对我的分身做了啥？

呼，终于差不多要砍完了么？
黑翎抬起头，看着房间里只剩下零零散散的几个替身人偶，这意味着她这次行动就快要完美收工了。
被强行钉在墙上的奥克多也放弃了挣扎，任凭着黑翎使用并甩着他的斧头。
“好了，接下来要怎么处理你呢？奥克多......”
砍完最后一个替身人偶后，黑翎将视线转移到了奥克多身上，真让他回去的话后续怕又来云璇之巅搞事。
要么，就只能就地解决掉，或者是把斧头想办法给摧毁了。
“两次都落败于同一招式，直接干脆利落地干掉我吧。还有，请务必去把引魂师给干掉，不然有可能我的灵魂又被引回来了。”
奥克多不想这么屈辱地活下来，作为一名死亡骑士却没有一个强健的肉体，这还不如不活着。
“引魂师么？难怪你们这群曾经的手下败将还来找我的麻烦，那么，满足一个战士的愿望的话就是......”
黑翎将斧头丢到了地面上，然后将长枪从奥克多的身上拔了下来。
“呼，哈，终于获得自由了！”
奥克多下来后喘了两口气，这时候他看见了斧头就在自己的附近。
不行，人至少要争一口气，不能就这么放弃任凭这名龙骑士宰割。
眼疾手快的他一个飞扑扑向了自己那强化版的斧头，准备再一次拿起武器跟黑翎战斗。
黑翎看见这样的举动并没有阻止他，毕竟她也想看看自己的身手比起之前进步了多少。
“啊哈哈，再被我拿起斧头的话你就......啊？”
奥克多快拿到斧头的时候，才发现自己的身体已经几乎不受控制了。
这时候他才发现，自己附身的人偶根本不够稳固，现在似乎是人偶的机能彻底报废了。
黑翎的那次长枪冲击，几乎把他的人偶身体震碎得七零八落了。
“看来，游戏结束了，不好意思，我没有时间陪你玩下去了。”
黑翎拿起了掉落在地面的斧头背在了身后，然后循着奥克多踢开的正门离开。
奥克多现在已经构不成任何威胁了，说不定他的灵魂维持在那个身体都特别地勉强。
“龙骑士......谢谢你，给了我最后一个机会和你单挑，可惜，我的身体已经支撑不了了。”
黑翎离开的时候，听到了奥克多这最后的一句话，她回过头看了一眼奥克多。
奥克多的表情是那种解脱的表情，呼，黑翎没有再多说什么，她离开了奥克多的城堡。
......
黑翎辛辛苦苦地绕了一圈奥克多的城堡回到了密道里面，她成功拆家的消息已经很早地就传给了白依，并且让她准备参加活动，赶快离开密道。
不过，考虑到密道有很多陷阱，白依也强调了这一点，黑翎就特地回去接白依她们。
结果呢，不看不知道，一看吓一跳，她来到了密道的尽头的时候，看见了不堪入目的一幕。
她的分身，居然被白依她们当娃娃般抱着。
“喂喂，白依你们让我留下分身是把我的分身当成等身抱枕么！你们究竟对我的分身做了啥！”
黑翎赶紧取消了自己的分身，没想到分身留在这里居然是接收着这群女孩子的宠爱，这也太可怕了。
要宠爱的话也得宠爱......咳，咳！月费:群?８,'5.?7"6:6:!3!4?.4;;2
“哇呜，姐姐的等身人偶消失了。”
白依抱着的时候分身突然消失，她瞬间就变成了在抱空气。
“黑翎姐姐那么可爱的分身，怎么就消失了呀！”
月樱有点依依不舍，她还没抱够呢，虽然分身没有黑翎控制是没有丝毫反应，但还是特别地香。
“你们啊，我在前方浴血拼斗，你们居然在后方抱着我的分身取乐，早知道就不留分身在这里了。”
黑翎叹了一口气，不过原来分身可以这样使用的么，不对，谁会使用自己的分身啊！
“我来接你们了，快点离开这个密道吧，月樱，蓝朵，你们两个就回云璇之巅吧。我和白依准备去参加今天举办的特殊空间的活动了。”
黑翎看了一眼时间，发现已经差不多快开始了，要赶快回去参加活动报名。
这科技枪手如果不拿到的话，后续估计会有很大的麻烦，死星议会需要这个职业肯定是有什么原因的。
“嗯，我们回去吧。诶，姐姐你背后的斧头难道是什么战利品？”
白依看着自己的姐姐背着和她身高完全符合的斧头，差点没有笑出来。
“妹妹你很失礼诶，这是奥克多的斧头，我才发现就算离奥克多很远都没有消失。
难道说，这又是一把白给的斧头？可惜苏筱羽已经有霜火魔剑了，我们也没有另外的战士职业。”
黑翎想了一下，这把斧头好像也没有地方安置，算了，就暂时先收到背包里面去吧。
“话说，姐姐，不能总从一个人身上薅羊毛啊，你都偷了奥克多多少把武器了，不过，他本来也不是活人了已经。”
“也就三把而已，而且霜火魔剑本来就不是他的啊，来吧，我带你们走出密道，然后我们回去参加活动了。”
就这样，黑翎不仅把施雅格的替身人偶库给摧毁了，还收获了一把强大的斧头。
“嗯......”
黑翎先带着另外两位伙伴回到了云璇之巅，然后她和白依一起点了参加今天活动的按钮。
她们很快地就被传送到了特殊的游戏空间，在这里她们看到了许多的老面孔。
“黑翎，你也来参加了？在这个舞台上我们就是对手了！”
背影哥看见了黑翎她们传过来后，立即走过来跟她们打了招呼，而且她还是倒着走过来的。
“嗯，话说这次游戏的规则我还没仔细看，我先研究一下。”
黑翎到现在才开始看这个游戏活动的攻略，才发现这次活动挺特殊的。
这次游戏分为四大类别，分别是FPS，赛车，格斗以及动作闯关。
而且类别是不可以自选的，只能由系统随机分配。
难怪那天游戏厅那么多人，原来是为了复习一下其他游戏的操作。
“黑翎，你应该没有不擅长的项目吧？我最不擅长的其实就是FPS......”
背影哥知道黑翎FPS是最擅长的，可惜她真的是不擅长。
“背影哥，我觉得你肯定会被分配到这里，不要在分配前就立flag呀！”
不过，随机分配么，那么自己和妹妹未必在一起了......

461.特殊的切换动作闯关游戏

大家现在都在活动广场等待着活动的开始，其中有好几个人一直在远处偷偷地盯着黑翎。
这自然被敏锐的黑翎给发现了，不过，为什么要一直盯着她呢，难道说，他们会是死星议会准备派来围剿自己的？
这个活动的第二阶段是从四个分类活动中选出积分最高的前十位投放到一个大竞技场进行原游戏的技能乱斗，属性是一起调整平衡的。
所以死星议会如果想要拿到科技枪手的职业转职徽章的话，那么他们估计会在第二阶段围剿自己。
糟糕了啊，那个竞技场的大小不像是能避开他们围剿的样子，要怎么样才能取胜呢？
现在只有自己和妹妹到时候可以合作的情况下，还是很难敌得过他们。
等等，妹妹的与魅凰的暗中交易应该不会被和谐，那么取胜点就在自己的妹妹了。
关键是，妹妹不擅长的游戏还是挺多的，如果随机到一起自己也许还能帮助她。
“话说，黑翎你们的公会不是有五个人么？这个活动第二阶段的内容，还是自己人多一些比较好吧？”
背影哥看着黑翎只带了她自己的妹妹白依来参加，人少的话第二阶段的竞技场会很难打的。
“没办法，她们今天有点事。其实，是这样的。”
背影哥也就是紫玲，她也是一些事情真相的见证者，黑翎凑近她的耳边说了悄悄话。
“什么！你说第七魔王混进来了！而且他在蓝星上困住了你的伙伴没办法传送过来？”
背影哥用正面面向了黑翎她们，她的表情特别震惊，而且刚刚的音量稍微有点大了。
“嘘！紫玲，我这件事也就只跟你说而已。不要随便去跟别人说哦。”
“嗯，嗯，我知道了，我不会随便和别人说的，毕竟黑翎你可是拯救我的英雄......”
紫玲后面说的话越来越小声，她的容貌已经恢复了原来漂亮的样子，不再是之前脸上充满着火焰伤疤。
“嗯，紫玲，那我们先聊到这里吧，你的公会成员在等着你呢，快过去吧。”
黑翎看着游戏时间也要开始了，她牵起了在自己身边的妹妹。
“妹妹，无论如何，都不要逞强，如果无法突破来到前十名的话。那么该放弃的就放弃，有我在就足够了。”
黑翎心里有种强烈的预感，她们活动绝对不会被分配到一起。
说是随机，她的归宿绝对不会是她擅长的FPS，可是格斗游戏她也算是很强的。
要说黑翎有什么比较弱的话，也许是闯关游戏，又或者是赛车游戏？
遗憾的是，她是真的全才，这些她都会，不过她在蓝星唯独没有展现的是动作闯关游戏吧。
这时候，在这个空旷的活动广场中心升起了一个洁白的台子，上面站着的是有着浅紫色以及浅青色的年轻女孩子，这个外貌，难道说是梅尔蒂？、
为了让大家看得更加清楚，在半空中也出现了许许多多的半透明的投影屏幕。
“大家，你们好呀！我是这次活动的裁判以及播报员梅尔蒂。那么活动就要开始了，大家会被随机分配到四个区域。
这四个区域各要完成的目标不尽相同，到时候进入游戏后会有5分钟的时间给你们熟读规则。”
梅尔蒂用着比较温和的声音对着大家说道。
“哇，这就是深蓝公司所说的人工智能么， 也太好看了吧。”
“是啊，今天的公告说这次活动将由他们研发的人工智能来当裁判以及播报员，据说是为了保证游戏公平。”
“别说了，公会战中途停了就算了，关键是那次枪战活动有两体隐藏机甲却不公布出来就离谱，最离谱的是那么强的机甲居然被那位名叫黑翎的龙骑士给手撕了。”
“黑翎啊，她明显就是个游戏天才吧，我当时在枪战活动中看过她的数值，也就和我们普通人一样，但是她却能手撕机甲，这就是作弊都打不过天才么？”
大家本来是对游戏中的种种不公平迹象有意见的，但是却一直有黑翎这个存在，让他们觉得原来凡人也能做到这个程度。
很明显，好像还是自己不够努力的样子，别人能打得赢为什么自己会打不赢。
现在游戏论坛上讨论黑翎的声音还是很多的，但是更多地是对她的所作所为进行分享以及仰慕。
当然，在游戏里面，他们害怕被讨厌，所以只敢在远处讨论黑翎，感觉她就像高岭之花一样可望不可及。
“好了，活动正式开始了，大家会开始传送到对应的区域。也请大家努力加油争取成为每个区域的前十名哦，就算被淘汰了也不要气馁，活动可兑换的道具还是很多的。”
梅尔蒂说完后，她的眼睛瞄向了黑翎，透露出了对黑翎的关心，请务必要守护住科技枪手的转职！
随着眼前倒计时的结束，活动广场上的所有人一口气都消失不见了。
黑翎的眼前瞬间出现了大量的白光，当她再一次看清场景的时候，发现了这一片一望无际的草原中间有一个名为天之苍穹的塔，前方有一个传送门，似乎是传送进塔内的。
【欢迎玩家来到了动作闯关游戏，此游戏初始有三对主人公可以选。
1.这三个方向分别为，近战爆发型 ，远程消耗性 ，防守反击型。
2.三个方向分别会有一对角色的能力可以选择，选择后可以在地图上收集该角色的记忆碎片，战斗的时候请活用两位角色的能力灵活切换。
3.成功收集齐碎片后会增加分数，并且角色的能力会提升。
4.分数的计算很简单，一个是记忆碎片，一个是闯关的层数，还有一个是这两位角色之间的感情裂缝修复的程度。两位角色都死亡就结束这次征程。
PS：角色死亡后将无法收集对应角色的记忆碎片，请务必要保证一对两个角色都存活。】
看完大概的介绍后，黑翎的眼前出现了三对角色给她选。
第一对是佣兵兄弟，也是近战爆发型的代表，他们的主线故事是佣兵团的背叛。
要找齐记忆碎片，然后说服他们背叛的真相，在双方的好感度低下的时候有很多连携技能没办法用。
第二对是白炎与金焱，本来只是白炎一个女孩存在，可是因为吸收了混沌之神的力量而分离出了两个，现在白炎还是不愿意面对金焱这个存在，任务是让白炎承认金焱的存在。
在没有找到任何记忆碎片的情况，金焱只存在防御力和血量，没有任何技能，但是在进入战斗后必须至少30秒保持使用金焱的状态，金焱才不会消失。
作为弥补，白炎是远程消耗性，而且技能都带有灼伤效果，可以用金焱走位挂机。
第三对是则是，互相背靠背的男女剑士，他们之间的故事好像有点不简单，黑翎看到了一个词，第三年的见异思迁，懂了，这是男主要开后宫的故事。

462.白炎与金焱

黑翎在看完了这三组人的介绍后，她的内心已经有了人选。
倒计时五分钟也差不多快结束了，她提前点选了白炎和金焱这一对特别的搭档。
按照简单的介绍，金焱是吸收了混沌力量后的白炎变身而成的，而后面好像是变成了互相独立的存在。
这样一来的话，也许金焱的存在对于白炎是一个威胁，又或者是吸收了混沌后发生了一些什么不得了的剧情？
目前简略的介绍也没有说明清楚这是怎么回事，总之，选择白炎后自己应该会获得白炎的对应技能吧。
在倒计时彻底地结束后，黑翎也对应地拿到了白炎的能力，最基础的切换人物的冷却时间是10秒，然后白炎有三段式的普通攻击。
最重要的还是技能，第一个技能是带有白炎持续伤害的圆形AOE，可以自己选择范围释放。
第二个技能是远距离的单体技能，可以叠加金焱持续伤害，这和白炎不同可以一直叠加层数。
后续的技能，好像需要记忆片段才能解锁，同时她们之间互相的好感度也放在了黑翎视野里面能看到的左下角一栏。
呼，又要找她们的记忆碎片，又要帮忙她们刷好感么，这憎恨的好感度可太真实了。
不过也正因为这个，好像只要把她们两人之间的好感度刷到互相理解就可以超越其他组合获得的分数了。
“那么，开始闯塔吧！”
黑翎获得了白炎的能力后，二话不说地直接跳进了传送门。
第一层，三只小怪，没什么难度，黑翎拉到一起后套个AOE后直接切换成了金焱。
金焱的状态至少要持续三十秒，现在她就直接和怪绕圈圈等着灼烧的持续伤害把怪给干掉了。
因为一层怪的血量不高，很快地黑翎就把她们给干掉了，同时她看到了白炎的第一段记忆碎片。
呼，她不假思索地走向前，拿起了有关白炎的记忆碎片。
原来如此啊，白炎是一位银白色长发的美少女，同时，她也是某个世界里面的火神。
而且，她好像还是个异世界转生者，在穿越到那个世界之前她是个男孩子。
喂喂，这剧情怎么那么不对劲，不过不管了，继续往上爬，这一段记忆并没有办法让她们两个增进任何的好感度。
没有关键节点的剧情，黑翎很清楚，这是没办法修复两个人的关系的，还得继续冒险收集更多的记忆碎片才是。
关键是她现在还不清楚这些记忆是否是按顺序连在一起的，或者是打乱的。
很快地，黑翎通过了第五层的同时，拿到了金焱的记忆碎片。
推塔的过程毫无难度，也许是自己本来技术过硬，至今也没有被怪摸到一下。
金焱的记忆开始就比较有趣了，她是被一位带着暗黑气息的黑发美少女给一刀捅穿了腹部。
可是，明明金焱的火焰和白炎一样是可以源源不断地再生，为什么这一捅后金焱的表情释然了呢？
可恶，这破记忆碎片也切得太碎裂了，活像正在追番的自己一样。
黑翎摇了摇头，没办法，这前因后果没搞清楚的情况下，她只能继续往上推塔了。
越往上的塔，金焱的劣势就越来越明显了，三十秒挂机的时间实在是有点久，得快点找到足够的记忆碎片让金焱也能打架而不是切换后直接站着发呆。
太难了，这对美少女的战斗，话说，她们这样的关系算是自攻自守么，总觉得有哪里不对劲的样子。
而且，白炎在穿越之前居然是男孩子，这不是和自己差不多了嘛？
第十层，一头趴在地上和自己公平竞争的亚龙，既然不喜欢飞而喜欢趴地上，那就直接让它趴地上睡觉去了。
这时候，黑翎拿到了白炎的第二段记忆碎片，这一段信息量有点大，在白炎是个男孩子转生者之前，她似乎是原来异世界的人？
而且她也是被一位有着暗黑之力的美少女捅了，金焱被捅后就失去了力量变成了白炎，所以相当于她们两个同时被捅，这也没毛病。
也就是这一捅，让她转生到其他世界变成了一个普通的男孩子，现在因为某些原因又被召唤到异世界恢复了原来火神的身份。
啊，那位暗黑力量的少女是想救火神才捅了她的么，总觉得那位暗黑力量的少女与白炎之间也有着什么不平凡的感情。
她们之间的关系，感觉要修复的话稍微有点难度，还是得看她们所有的记忆统合在一起后，能否让她们两个不计前嫌或者本来都是为双方着想，结果都以为对方要害她这种尴尬的发展。
15层，拿到了金焱的第二个记忆碎片，这时候金焱技能也解锁了，再生之火。
没错，金焱明明有再生之火，是不可能被那么捅了一枪就死掉的，为什么会变成画面中的那个场景。
这段记忆碎片，也刚好帮黑翎解答了疑惑。
金焱被捅之后，她失去了力量变成了白炎，表面上看是这样，实际上在白炎的内心世界。
不对，应该说是另一个空间里面，金焱被其他的神明的其他颜色各异的锁链给捆绑住并且封印了她。
这一切，都是白炎为了了断可能成为混沌的本体而让其他神帮忙封印了自己的混沌，甚至献出了自己的生命。
“混沌么，按照这些记忆来看，好像混沌是能够影响改变世界的存在，白炎吸收了混沌之力后孕育出了金焱，但是混沌的存在似乎是不被允许的，所以最终只能选择牺牲自己把金焱给封印？”
黑翎大概摸清楚了故事的脉络，同时她也一路向上顺利地来到了20层  。
这20层的布局，完全和之前的不一样，这一层似乎没有怪物。
黑翎查看了四周，发现了只有中间的一个狮身人面像屹立着。
这20层，难道是传说中的只要答对了问题就直接通关的么？
看来，这一层是完全白给的了，她走到了狮身人面像的底下。
“你好，冒险者，只要你答对我的问题，即可进入下一层。”
“来吧，我虽然没读过书但也知道不少知识，难道还有能难倒我的问题？”
不过，黑翎有些方面还是不太擅长的。
“请用一个字概括白炎与金焱她们之间真实的感情。”
这，这什么鬼问题啊，完了，果然是黑翎最不擅长的一方面的问题......

463.我真的不懂什么叫作爱！

“狮子头，你这问题问得有太笼统了吧，就目前的信息来说根本没办法推断她们两个的感情啊！”
黑翎直截了当地询问了眼前挡路的狮身人面像这个问题。
话说爬塔不光是干掉敌人，居然还要答题么？
虽然前面有一层是需要自己按正确的顺序浇水养育花儿的，那时候提示比较明显很轻松就过了。
没想到，在这个地方居然会出现问了这么坑爹问题的斯芬克斯可还行。
“不知道的话，尝试引导她们出来见面也可以，只要你能驾驭得住场面的话。”
斯芬克斯的声音毫无感情，它的指引是让黑翎将这两位女孩给召唤出来。
可是，现在她们的好感度还是互相憎恨，如果使用分离的话很可能会出现控制不住的局面。
没错，这是这个游戏的另类玩法，要增强她们相互之间的好感度的话，得通过她们的记忆，然后引导她们互相得知彼此的一切，从而来提高好感度。
这感觉就是闯关游戏里面还强行加了个恋爱GAL元素，不仅如此，玩家做的居然还是类似调停者的职业。
这可太难了啊，这意思明显就是要自己召唤出来然后尝试跟她们打嘴炮呀。
不行，黑翎她是真的不擅长打嘴炮，感觉召唤出来自己肯定是说服不了她们的。
可是，她们现在是互相憎恨的，按照目前的记忆片段来说，难道说还会发展成爱情不成？
不会吧，难道答案会这么离谱么，黑翎想了一下，要么一个憎或者恨，但是她们的初始好感提示太明显了。
看这斯芬克斯也不像是会问这么容易的问题给她通过的。
“对了，斯芬克斯，如果答错的话会怎么样？”
黑翎想了一下，要么干脆就不回答或者随意回答算了，只要惩罚不严重的话。
“有两次回答机会，如果答错了，切换角色冷却时间增加到1分钟。”
斯芬克斯说出这个结果的时候，黑翎知道这一波必须答对了，不然她将没有办法继续闯关。
现在金焱获得的技能再生之火主要是针对自己的回复技能，对敌人造成的伤害可以说是可以忽略的。
这1分钟的切换冷却绝对是会要了黑翎的命的。
现在，黑翎只有两个选择，一个是胡乱猜测，比如随便填一个字进去。
她们之间的关系的话，难道说，真的会是爱这个字？
有一个说法叫爱之深恨之切，也许是因为曾经爱过才会变得这么憎恨吧？
“冒险者，提醒你一句，虽然我的问题没有时间限制，但是如果太久的话你的进度会赶不上别人吧？”
斯芬克斯看见黑翎困扰的表情，它还是友情提醒了一波。
不知道为何，按照正常来说它只是一个毫无感情的问答挡路机器而已，现在却稍微有点被眼前的这位女孩子给打动了的感觉？
糟糕，这是心肌梗......锤子，石头根本没有心，也没有爱。
感觉这位女孩子，根本不懂什么叫**吧，太遗憾了，她可能是要被卡在这一关了。
按照目前她收集的记忆，她要是召唤这两位女孩子出来的话也绝对会翻车的。
这对角色的攻略，还是太难了，虽然有着极强的攻击以及远程消耗能力，但是也要承担她们关系差到爆炸的风险。
“谢谢你提醒，斯芬克斯。”
黑翎还没有玩过哪个游戏居然要NPC去提醒她怎么做的，这应该是第一次被提醒吧。
等等，第一次，自己好像有一种第一次没有经历过，但是最近经历得特别多的，那就是恋爱。
不会吧，不会吧，不会答案真的是一个爱字吧？
现在直接召唤她们两个人的风险很大，但是黑翎还是想要确保万无一失。
万一这一次选错了，下次还选错就没有机会了，先观察她们两个在一起后的反应吧？
黑翎选择召唤她们两个出来确认，这样做是有风险的，就是她们的好感度可能进一步恶化。
而好感度恶化的话是会扣分的，扣的分还不少，很可能会因为扣分而错过了第二阶段进入竞技场的机会。
可是，现在这种情况也只能赌一波了，感觉馋白炎和金焱两姐妹的颜值的玩家怕是都要在这里遭重了。
黑翎按下了自己游戏面板的召唤白炎和金焱的按钮，她们两个人同时出现在了黑翎的面前。
然后，仇人相见分外眼红，她们刚被召唤出来就开始吵架了。
“金焱，你这家伙还有脸出现嘛？都怪你，害我不得不拜托暗神捅我刀子，结果让她和圣神的关系进一步恶化了！”
白炎出来后就劈头盖脸地指责着金焱的存在，她的存在让自己的生活变得支离破碎。
“这，可是，白炎，我......不也被你强行封印了么？”
金焱被白炎盯着后，她的眼神不断地闪躲着，原来如此，金焱是弱势的一方么？
“那个，你们两个先别这么冲，能不能先让我说说我看到的你们两个之间的记忆？”
黑翎赶紧劝架，就她们两个这样的反应，绝对是聊不下去的。
“嗯，你是借用我们力量闯塔的冒险家？哇，你怎么那么可爱呀，我才发现诶！快给姐姐我蹭蹭。”
白炎看见黑翎这么可爱，她直接跑过去和黑翎贴贴，这时候，黑翎注意到了金焱的脸颊似乎微鼓。
这，应该是嫉妒了？她嫉妒自己居然被白炎这样对待么？
果然，她们两个之间的关系不一般啊，本来就是存在爱情的吧，那么答案应该挺明显的了。
至少金焱对白炎有着爱，可是，白炎对金焱的态度呢，又是怎么样的，这点黑翎还没有确定。
“那个，冒险者，我也可以加入么？”
金焱说完这句话，黑翎才发现这位金焱也是馋她的身子，这是什么情况啊。
难道说，长得太过于好看也是一种罪过么？
“等等，金焱，你这种吃咸豆腐脑的怎么好意思过来蹭冒险者！一边去！”
黑翎听到白炎的这句话后，她一脸懵逼，这，这怎么跳跃到南北战争去了，发展，好像变得奇怪了起来？

464.真是充满睿智的蓝色！~

“什，什么！白炎你为什么要侮辱咸豆腐脑，明明咸豆腐脑那么好吃！”
金焱被白炎说了这一月费群::8'5!.76',6,,3４4',2句话有点急了，她怎么也没想到白炎居然会这么绝情。
“我每次辛苦地做完，你非要说吃咸的，结果我就不得不听你的加了盐，一加完就后悔，为什么我这种喜欢甜的非要跟着你吃咸的！”
白炎的这句话，让黑翎抓住了关键信息，等等，只是金焱的要求而已，这就答应了么？
这两个人真的是互相憎恨的关系么，怎么感觉她们的相处就跟姐妹一样。
然后白炎似乎有点口嫌体正直的样子，金焱则是很像是一个弱势的妹妹一般，姐姐说什么她都只能瑟缩着。
“对了，冒险者，你是喜欢吃咸还是甜的！都怪金焱，我已经很久没有迟到甜的豆腐脑了。”
白炎的话题突然引到了黑翎的头上，喂喂，你们玩南北战争拜托别拖我下水啊！
“白炎，我暂时先不回答你的问题，我倒是有另外一个问题。
你既然做了一锅的豆腐脑。那么只要分开装，然后一边加糖，一边加盐不就解决了你吃不到甜豆腐脑的难题了么？白炎，你不会是没有想到这点吧。”
黑翎听到白炎的描述实在是有点奇怪，为什么她只能吃到咸的，这不是分开装就解决的事情么？
听到黑翎的问题后，白炎在原地瞬间石化了，本来她全身上下几乎就是美丽的洁白的主体，现在石化感觉挺称她的。
不对，现在应该是很无语吧，黑翎的表情已经有点扭曲了，这都是什么脑回路啊。
“啊！原来可以这样做的么，我都忘记分开了，只要分开的话我自己那份加糖不就吃到甜的了么！
谢谢你呀，冒险者，你提出的问题让我瞬间恍然大悟了，我从看见你的第一眼起就觉得你是个很聪明的孩子了！不然也不会被睿智的斯芬克斯问问题了。”
白炎的背后仿佛闪烁着水蓝色的光芒，黑翎虽然被夸但一点都不值得高兴。
她自己也快要石化了，难道白炎是笨蛋么，还有金焱不愧是从笨蛋分离出来的人格，也继承了这么蠢的操作么？
“可是，白炎，那时候我就提出分开放了，你还不是没听我的话！”
懂了，原来白炎的智慧被金焱分走了，黑翎还误以为金焱会跟白炎一样蠢。
“去去去，金焱，我还有问题要问冒险者，你能别插嘴么？等我问完的话，给你问也不是不可以。”
白炎用着较为强硬但又带着温柔的语气对着金焱说道，她还有点不好意思地挠了挠脸。
“呜姆......”
金焱只能乖乖闭嘴了，为什么自己作为混沌衍生出来的个体居然要被自己的宿主这么欺负呢？
“黑翎，分开放的问题是解决了，可是这么睿智的我，我偶尔也想咸的豆腐脑和甜的豆腐脑一起吃，这样子的话又要这么解决呢？”
白炎的背后再次散发出睿智的水蓝色光芒，斯芬克斯听到白炎自称睿智后它瞬间背对着白炎。
跟她，是真的不熟，刚刚才说完自己睿智，结果白炎也自称睿智，这岂不是它等于白炎？
要真是这种睿智，它还不如变回石块再重造一波！
黑翎听到白炎的这个问题后，也是相当地无语，这蓝色的光芒总觉得让她想起了以前看过的某部动漫的智慧女神。
算了，这个问题其实也挺简单的，不过黑翎有个更好的答案。
“那，你就让金焱分你一点，最好能让金焱喂你，这样也可以增加彼此的感情呢。”
黑翎的目的是增加她们两个之间相互的好感度。
“什什什什么！这，这是要金焱用勺子喂我，然后她说啊，我乖乖吃下去的操作么！可是，黑翎也许你是正确的，我有一次想着两种都吃，然后从金焱手上全部拿走了，她当时还伤心了好久。”
白炎若有所思地点了点头，黑翎也算是看懂了，白炎是个死傲娇，而金焱又有点软弱。
然后白炎还是个笨蛋，她根本不懂什么叫**，明明和金焱的感情那么好。
结果，就是白炎觉得金焱对自己越来越冷漠，而金焱则是觉得白炎一直在欺负她。
久而久之，她们两个的关系就变成了憎恨？
“谢谢你，冒险者，为我们解决了这么大的难题。其实第一次我们确实是走向了我死亡，金焱被封印的结局。
然后第二次，我在另一个世界作为男孩子被其他的神给召唤回来了同时变成了原来的火神也就是这副女孩子身躯，这一次我敞开了心扉和金焱好好地交流，最后和金焱也和好了，我们两个还是很相亲相爱的。”
白炎听完黑翎的回答后，满意地点了点头，她对着金焱伸出了手，她们应该是给黑翎展现出了答案的内容了，可以回去了。
金焱看见白炎伸出的手，一开始还有点不好意思接，但是看着黑翎那无语......坚定的眼神，她还是接了过去。
“那么，冒险者，祝你冒险取得成功哦！我们的力量将继续为你所用！”
白炎说完话后，和金焱两个人一起在黑翎的面前消失了。
“这剧本，肯定是我拿错了，怎么那么奇怪呀！不对，刚刚我好像被剧透了一脸！
喂喂，这记忆碎片两个人分别都还差三个，就这么给我剧透了？！”
黑翎没想到这波召唤，这一对少女直接把她剧透了一脸，她们现在相互之间的好感度也变成了扑通扑通的爱心了。
可是，明明是要收集记忆碎片才能获得的结局，结果她们两个就这么剧透，这让黑翎有点失去了闯塔的激情。
早知道，不呼唤她们出来了，绕了一个大圈子，答案确实是“爱”这个字而已啊。
“斯芬克斯，快转过头，我要回答你的问题了。”
黑翎才发现斯芬克斯转过了头，是刚刚被齐称睿智的耻辱么？
“你回答吧，冒险者，你回答了我会帮你打开通往上一层的门，现在的我想选择自闭一会儿。”
斯芬克斯沉重的声音还带着几分伤心以及凄凉，好惨啊，要怎么样才能安抚这只巨大的石像猫猫。
“我的答案是：爱！”
随着黑翎的回答正确，通往上层的传送也打开了，在她赶往传送门的时候，斯芬克斯叫住了她。
“冒险者，其实我本来是想战斗的，只是我发现了你的睿智！”
“信不信我暂时不上去先把你拆了？”
黑翎现在听见睿智这个词也是绷不住，这都被白炎说成贬义词了......

465.这就是睿智之塔么？

好不容易通过第二十层塔的黑翎，因为白炎和金焱两个女孩子之间的关系已经达到了爱。
所以现在她们两个人的技能都是终极状态并且还增加了不少伤害。
本来就足够强的黑翎如鱼得水，从21层开始几乎都是一路平推，同时在25层也捡到了白炎的记忆碎片。
然而这记忆碎片已经没有什么意义了，毕竟她们两个直接就在前面给剧透完成了。
“可恶，拿到这记忆碎片总觉得很不爽，现在真的只剩下单纯闯塔了，好无聊啊这样刷刷刷，但是也总比被问问题舒服得多。”
黑翎非常希望后面不要再有什么斯芬克斯石像之类的来问什么奇奇怪怪的问题了。
最主要，她有点不想看到白炎，这才是真话，没办法，太蠢了总觉得会被传染。
就这样，黑翎很轻松地突破来到了40层，离最后的终点就差10层了。
然而，来到40层的她，现在却完全高兴不起来，要说为什么的话，她眼前的石像，好像在第二十层的时候就看到过了？
“你好，冒险者，我看你非常的睿智，所以我就不启动自动防御系统了，你只要能正确地回答我的问题我就给你通过。”
这个石像看见黑翎来到这一层后，它扭过头直面着黑翎，这和在20层遇到的斯芬克斯不是完全一模一样么？
“停停停！不打不相识，开战吧，我不想动脑也不想回答什么问题！”
可以打架解决的事情，为什么非要回答问题呢？
“不，我斯芬克斯是只会给看起来很睿智的冒险者出问题的，而且我们不启用战斗状态的话是无敌哒！”
斯芬克斯没有亮起血条，而且黑翎选中他后确实显示是无敌的。
“停，你怎么也是斯芬克斯，你和20层那位是什么关系！还有君子动手不动口，赶快来打架吧！”
不行了，黑翎真的不想回答什么问题，她第一直觉就是问题肯定比直接打架来得慢很多。
说不定是问白炎金焱她们的兴趣爱好，就这一点的话到时候又要把她们给召唤出来。
可是，关键是如何惹怒这位斯芬克斯呢？
“嗯哼哼，冒险者你太天真了，我可是斯芬克斯II号哒！看见我石像额头上的II了么？
还有，我怎么看你也是个女孩子，所以不适用第二句话，加上原话不是君子动口不动手么？”
斯芬克斯为了强调自己是II号，还特地将自己额头上的II号刻印点亮了起来。
“是啊，我是女孩子，所以和男孩子性别相反，那所做的是就是动手不动口。快点启用你的战斗状态，斯芬克斯！”
黑翎用了一套严谨的逻辑准备诱导斯芬克斯战斗。
“不，作为一体有智慧的石像，我是不喜欢欺负这么娇小的弱女孩的，只要回答问题就能通过，不回答的话我也没办法放行。”
这斯芬克斯II号，可恶，要不是显示是无敌的黑翎真想手撕这个石像。
这家伙死活不亮血条，黑翎也拿它没办法，她刚刚还尝试放了一下单体火焰准备攻击斯芬克斯。
结果火焰直接穿过他的模型打中了后方的墙壁。
“行吧，我认了。请说出你的问题。”
黑翎很干脆地直接坐到了地面，这是游戏设计者的锅还是因为自己看起来实在是太过睿......太过于聪明而触发了什么特殊的机制才变成现在这样子的么？
要是平时的话她肯定认为是自己太过于优秀，但是现在她只想认为是这个游戏设计者的脑子有毛病。
“冒险者，你早该这样子做了，我也知道你赶时间，可是我们的设定就是看到睿......”
“停停停，麻烦换个词形容好吧！”
黑翎打断了石像的话，她实在是不想承担睿智这个词的形容了。
没办法，白炎说自己睿智的场景一直在她的脑海里挥之不去。
“嗯，看到聪明可爱机智漂亮美丽的冒险者，就会触发问问题的机制。”
这II号斯芬克斯，还挺上道的啊，黑翎听见这石像的夸奖后满意地点了点头。
有人夸奖自己的话，自己还是很爱听的，谁又会不喜欢这种话呢？
“那么，问题：白炎和金焱分别喜欢什么口味的粽子？”
行吧，黑翎收回前面对这位斯芬克斯满意地点头，这个问题很明显又要召唤那两个女孩出来询问。
而她现在是完全不想召唤那两位女孩的，她只想静静！
“能换个问题么，斯芬克斯？”
黑翎是真的，真的不想再召唤那两个女孩子出来了，倒不是她讨厌她们。
而是，总觉得白炎出来又要让自己头疼，说不定她会把聪明机智这些词都给污染掉了。
这要是50层在遇到什么斯芬克斯III号的话黑翎绝对是顶不住的。
“问题不是你想换，想换就能换！”
这，黑翎的表情逐渐无奈，这破石像怎么还搭载了现代乡非歌系统啊。
“行吧，只能说我输了！”
完了，黑翎不小心都跟着唱了出来，咳咳，这就是传说中的近墨者黑么？
“哦豁，冒险者，你这样唱出来是要挑衅我这位被人称为古埃及歌神的斯芬克斯跟你PK对唱？”
“斯芬克斯，麻烦你别闹了，古埃及哪可能了解这种现代歌，而且还知道粽子是什么！”
斯芬克斯确实是古埃及的神话产物，不过，游戏设计者是现代人，所以才有很多现代的知识。
就包括异世界还硬塞什么豆腐脑和粽子一样，感觉是游戏设计者故意引导这种奇怪的节奏。
这样的话也让那两位别扭的女孩有个不错的分歧以及冲突。
要是白炎能设定得聪明一些就好了，不过也正式因为笨才会和弱势的金焱分崩离析。
“白炎，金焱，麻烦你们再出来一趟了！”
黑翎最后还是不得不选择召唤这两个女孩，只是，召唤出来有个缺点。
就是白炎非常喜欢蹭自己，而且，金焱打破了心魔，说不定也要加入这个行列。
“毛茸茸的冒险者，没想到我们这么快又见面了呀，能再次见到你我们都很高兴呢。”
白炎和金焱再度出现在黑翎的面前，黑翎却怎么也高兴不起来......

466.首通睿智之塔

黑翎将两位女孩再度召唤出来后，她们两个之间的关系果然已经发生了巨大的变化。
白炎和金焱，在刚出来的时候双方是互相紧握着彼此的手的，不过在看到黑翎的视线停留在她们的手上后，白炎有点恋恋不舍地松开了手。
“你们，不用特别在意我的视线的说，我召唤你们只想问一个问题。”
黑翎将自己的视线移开了，她可不想打扰这么要好的两个女孩子的关系，也不想干什么拆散别人女才女貌的好事。
“嗯？这么机智的冒险者居然有问题需要问我么？这是不是说明我比冒险者还机智？”
白炎的这句话，连旁边的斯芬克斯石像都差点绷不住笑了出来，黑翎还能看见这斯芬克斯石像的嘴巴附近裂开了一些碎石掉落到了地面。
干脆这鬼石像也笑死算了，说不定就能给自己开传送门了。
唉，机智这一个词，居然又被白炎给玷污了，刚刚斯芬克斯夸自己的时候就用到了机智这个词。
算了，无视无视，直接问问题然后赶快把这个塔打通了就是成功！
“白炎，你喜欢吃什么样的粽子？还有金焱，你也说一下。”
直接问能少了很多不必要的麻烦，这是黑翎总结出来的经验。
按照这对女孩子的性格来说，拐弯抹角的话肯定要浪费很多的时间。
“嗯？就这个问题么？我还以为冒险者你想问我微积分还是时空穿梭的魔法理论或者起源呢？”
白炎还以为是有什么非常难的问题才需要冒险者召唤她出来。
原来，只是问她的兴趣爱好，等等，既然是这么简单的问题，那么，她是不是可以以这个问题稍微和冒险者多呆一会。
没办法啊，冒险者那毛茸茸的耳朵实在是太诱人了，而且她还长得特别地可爱。
加上，她穿的衣服还是跟女仆装差不多的款式。
“这样吧，冒险者，只要，只要给我稍微蹭蹭然后我就跟你说！”
白炎说出来的时候其实还是有点不好意思的，她害怕冒险者会对她恶言相向。
明明只要自己说一声就能解决的问题，居然还提出了这种过分的要求。
“那个，我也跟白炎一样，只要冒险者你......呜呜呜对不起！要么我还是直接说好了！”
金焱就不像白炎那样，明明想要模仿，却总觉得良心过意不去。
“啊，行吧行吧，你们两一起来吧。”
黑翎想了想，还是满足了她们的愿望，毕竟这两位女孩也挺可爱的，而且对自己也没有什么恶意。
加上这游戏里面的设定就是，黑翎在借助她们两姐妹的力量在战斗，稍微满足一下她们的愿望又有何不妥的呢？
“嗯？真的可以吗，可是，我总觉得有点对冒险者你过意不去。我还是直接回答吧，我喜欢吃甜粽子。”
白炎内心纠结过后，还是选择说了出来。
“我，我喜欢的是咸粽子，顺带一提，我和白炎经常一起分享食物，这只是我们的偏好，我们也不会因为这个吵架的说......”
金焱补充了这么一句，黑翎也理解了这个问题的大概含义，表面上看起来是要南征北战，实则是和平友好地相处。
现在，两姐妹正紧张地看着黑翎，她们在想既然知道答案的话，她们也应该回去然后再度借给黑翎力量让她能够继续闯关了。
“行吧，那么按照之前的约定，你们稍微摸一下我的耳朵也没关系的哦。”
唉，黑翎还是心太软了，反正被这两位帮助自己闯关的姐妹稍微一点回报也没有什么。
不过，她总觉得哪里不对劲，既然知道粽子和豆腐脑，白炎难道以前也是来自蓝星，但是有可能是不同年代的人？
“可，可以么！那我们就不客气了，诶嘿嘿，冒险者你的外观让我想起了我的族人的说。”
白炎和金焱两个人立即凑了上来，一人一边轻轻地捏住了黑翎的耳朵。
哇，她们这手法也太不可思议了吧，黑翎舒服得闭上了眼睛，感受着她们两个对自己那对洁白毛茸茸的狐耳的抚摸，而且，她们还一直用着手顺着自己银白色的长发。
“这，冒险者的毛发也太荣顺了，而且好像棉花一样。金焱，我们领导下的族人也没有像冒险者毛发这么优质的吧？”
白炎在做着宛如抚顺小动物的动作的时候，不自觉地感叹了起来。
“是呀，我们统领的兽人族，好像还没有出现过像冒险者这样万里挑一的兽人。”
金焱也随声附和道。
“嗯？你们的话题我挺感兴趣的，白炎你是火神吧，你说你底下的兽人族，他们敬仰的是你这位火神神明嘛？”
黑翎对她们的话题还是有一些兴趣的，只是她们两个身处的应该是不同的世界。
“是呀，比如暗神的话，就是恶魔族那些在信仰着，同时暗神也是他们的领导者。
光神的话，则是天使族，至于混沌，也就是被我吸收后出现的金焱，则是一直在不断地扰乱着我们世界的秩序，只是我们成功同化后经历了一些事情才成为了要好的朋友。”
白炎跟着黑翎解释着她们那个世界大致的情况，黑翎听了后还是有点入迷的。
原来如此，深蓝之星的官方做得还挺用心的啊，设定居然做得这么齐全。
黑翎还稍微有点期待后续会不会有什么活动或者副本剧情来补充白炎她们那段往事了。
毕竟记忆碎片的大体内容就是围绕着她们关系修复前发生的事情来的，这里面其实没有什么值得说的内容。
大体上就是，白炎死傲娇，欺负弱势的金焱，金焱觉得自己也许不该存在，但是每次金焱遇到事情的时候，白炎又会第一时间站出来保护她。
虽然作为混沌分身的她根本不需要白炎保护，但久而久之就变成日久生情了。
“好了，我们满足了。冒险者，继续向前通关吧！祝你旗开得胜！”
白炎和金焱满足后，她们两个再度给予黑翎力量，同时她们两个的身影也消失了。
“糟糕，差点被她们那优秀的手法弄得想睡觉了！斯芬克斯，我要开始回答问题！”
黑翎刚刚整个人差点瘫倒，看来还是今天休息不太够的问题。
“好的。”
正确回答问题后，传送门再度开启，黑翎在她们两个人强大力量的加持下，成功地攻略了第五十层的披着瘟疫制造者外壳的火焰屠夫。
技能和瘟疫制造者特别地类似，黑翎很轻松地就拿下了这个手下败将。
同时，她也是本次动作闯关的积分第一名，确切来说，她是第一个通关这个游戏的......

467.不应存在的二人组

黑翎在成功地以第一个通关加上第一积分满积分的成绩通关了今天这个科技枪手的活动。
她现在被传送回到了宽广的活动广场，整个活动广场现在只有梅尔蒂还在中心的舞台中央看着各处的投影。
“啊！黑翎，你这么快就打完动作闯关游戏了么，这也太快了吧？！我记得那个动作闯关游戏按照一般玩家的水平至少需要30分钟以上的战斗时间的说，加上中途好像还需要过剧情，流程大概在一小时以上吧。”
关键是，这才过去三十分钟，梅尔蒂看见了黑翎后，她流露出了亲切而又开心的表情，黑翎真不愧是她看中的英雄，果然足够强大。
梅尔蒂不清楚，黑翎在里面其实可以更快结束的，如果不是遇见那对蠢萌的女孩子的话......
“啊，别说了，梅尔蒂。这个活动的设计者是谁啊，我选择了白炎和金焱参加战斗后，被两位很像苏家姐妹的女孩子缠住了，而且她们的故事也设计得太奇特了。”
这是前世火神变成凡胎又被召唤回去变回火神的故事，而且第二次回去的时候已经和金焱互相了解了。
话说，这算是自攻自守么，怎么感觉哪里不太对劲的样子。
“嗯？黑翎你真的确定你是参加的动作闯关的通天塔么？据我所知三组人里面没有一对很像苏家姐妹的女孩呀。”
梅尔蒂若有所思地看着黑翎，她难道玩游戏还能出现幻觉不成？
又或者是被施雅格施展了什么奇怪的魔法？可是黑翎这么敏锐的人看起来也不像是会轻易中招的说。
“等等，梅尔蒂，你不会是想说那三组人里面根本不存在两个分别叫白炎和金焱的很好看的女孩子？”
黑翎看着梅尔蒂一脸疑惑，这是什么情况啊，难道说她是撞见鬼了不成？
可是，她的耳朵还有她们两个抚摸过的触感，应该不太可能是幽灵......
“黑翎，我给你看看那三组人的外貌吧，你看看有没有像你说的那两位名叫白炎和金焱的女孩。”
梅尔蒂展开了一个半透明的蓝色投影放到了黑翎的面前，黑翎仔细地看了一次这三组人的外貌。
第一组还是佣兵兄弟，第三组是那位后宫男和正宫女的第三年见异思迁的故事，这毫无疑问都和她之前看到的一模一样。
但是第二组就比较奇怪了，和她之前看到的完全不同，这也是两位女孩子的组合，可是，她们的关系确是很和谐的双胞胎，而且她们的头发颜色都一样是暗红色的。
也就是说，和金色和银色是完完全全不搭边的。
“这，果然，我选择第二组的时候，是另外两个女孩显示，而且在这个过程中需要推进她们的关系，所以也是让她们分离出来过，这绝对不是我的错觉！”
黑翎摸了摸自己的耳朵，发现了自己的耳朵附近还留下了一个发饰？
她不假思索地取下了这个发饰并且看了一眼这个发饰。
这，这怎么可能？这个发饰的形状，不是和苏慕雪那时候买给她的发饰是相反方向的？
这难道说是一对？黑翎特地取下了别在自己头发上的另外一个银白色的凤凰小发饰。
她特地对比了两个发饰，发现无论是从材质上还是从外观上除了方向相反以外，可以说是丝毫没有区别。
“那个发饰？黑翎你是想表达这是她们存在过的证明吧，我也相信你看到的应该是事实。好了，你现在可以现在这个活动广场上好好休息了，前十名可没有那么快决出来。我作为一个管理人也不能和黑翎你聊太久。”
梅尔蒂说完话后，她抬起手在这个大广场的外侧一圈制造了数张洁白的圆桌和看起来很舒适的椅子，圆桌上面有一个小小的光圈。
“这是活动广场的休息区，黑翎你就安心在那里坐着吧，除了离开活动区域意外想要干什么都可以。桌子上小小的光圈可以获取饮品或者食物，因为是活动，所以这些是免费提供的哦。”
梅尔蒂继续介绍道，黑翎听完介绍后对着梅尔蒂点了点头。
“那么，我就月费"群!85,;７6;6,.34.,42先坐一会儿吧，不过这么大的广场就我一个人感觉还是有点空虚......”
黑翎打开了好友列表，也没办法查看白依目前的进度和她目前在玩什么游戏。
虽然可以私聊问白依，但是她就害怕打扰到自己妹妹的游戏进度。
既然这样的话，那么就联系一下莉莉她们吧。
这个发饰之谜，等回到蓝星那边了再跟苏慕雪问问看情况好了。
问问这个发饰她们是从哪里进货的，那时候是在她们家的百货公司买的。
这么独特的发饰，应该是留有特殊的记录的，那时候黑翎是有注意到只有这么一个凤凰形状的发饰。
但是，她一开始也以为只是刚好卖剩一个了，不过现在看起来也许是命运在指引着她购买这个发饰也说不定。
来到了休息区后，黑翎找了比较边缘的位置就坐，她刚准备开始联系其他在蓝星上的伙伴的时候，有一个人迈着狂放的步伐向着黑翎走过来。
“全服第一的黑翎，就只是一个这么普通的小女孩么？”
这个人选择的是传统绿皮的兽人族，他的身材高大，现在正用着他的鼻孔对着黑翎。
看他身上的装备，黑翎推断他应该是今天特地创建了账号来参加这个活动的。
不过，开口就这么狂的语气，难道说，会是游戏俱乐部的人么，而且应该是专攻其他领域的。
不然也不会这么看不起在这种MMO获得第一的人了。
“俗话说，人不可貌相。这位名字叫jiege的玩家，请注意点你的言行。”
黑翎不紧不慢地从小型传送门拿出来一瓶波尔山泉，然后打开了盖子无视那位玩家喝了起来。
“一个破MMO游戏第一就这么拽？跟你说，我jiege可是刚在FPS游戏里面拿到了夏季赛联赛的冠军，还拿到了MVP的男人，像你这种MMO的玩家来十个我打十个！”
jiege说到冠军的时候，还得意地看着黑翎，哪知道她真的完全没有反应。
唉，看来，又是一个蠢货诶，黑翎看着四个活动的榜单，这个jiege在FPS里面还死了好几次，不过他是第一个出来的，可以承认他应该是有一定的水平。
只是，他现在肯定是不知道自己是在班门弄斧，而黑翎也不太想提起往事。
毕竟，第二阶段的竞技场，靠得又不是什么FPS技术，话说，俱乐部的成员么？
“还有，黑翎，记住了，就算你再强，在第二阶段斗技场里面，我估算至少有10个以上我们同俱乐部的人，虽然我们不太想合作，但是第一目标就是围攻你，你乖乖等死吧哈哈哈！”
jiege说完后开心地走了，他不知道这个行为已经完完全全就是猪队友的行为了。
“原来如此，围攻我么？难怪背影哥会担心我第二阶段的问题。”
黑翎露出了微笑，有趣，已经好久没有这么高压的体验了，希望这个俱乐部的人能让她多展现下自己的身手......
PS：对了←←，封面的大图前面的章节有（应该是放在第一章之前了，可是我的手机为什么显示是在第一卷和第二卷之间。）主角手里有拿着那个苏慕雪很早送的凤凰发夹（总之前面有大图就是惹，想要高清的话就前面进群自取吧，在群文件里面）

468.请选择你的龙神

虽然刚刚那个来找自己麻烦的人态度有点不可一世，但是他还是给自己提供了一个非常重要的消息。
那就是有个同俱乐部的职业玩家要来围剿她，而且他们突围的人数很可能会有10多个人。
好麻烦，居然叫这么多人来围攻她，想必这是为了拿下科技枪手转职石头而这么拼吧。
说到这点，施雅格好像是混进活动里面来了，不过看他不像是能通过这四项游戏的样子。
这样说，最大的威胁还是那个俱乐部的人，不过黑翎眼下更担心的是妹妹现在的情况。
“呼，坐在这里却没办法帮到正在浴血拼战的妹妹，总觉得有点不好意思，可是这四个游戏都没办法组队，只能杀出来一条血路。”
黑翎看着排行榜上的人，除了刚刚那个玩FPS的男人霸占了FPS榜单的第一后，另外两个榜单还是空空如也。
此时，黑翎游戏界面的聊天功能亮起，她不假思索地打开了聊天，发现是莉莉主动联系的她。
“黑翎姐姐，好像施雅格的效果正在减弱了，可能可以通过一人。然后经过苏筱羽姐姐她们结合了今天活动内容的讨论，觉得现在最关键的是你那边需要我们三位龙神的其中之一。”
莉莉用手机好像已经特别熟络了，她一口气码了这么多字，如果她在游戏里面的话就可以直接视频不用这么麻烦了。
“所以，黑翎姐姐你会选择我们三位龙神的谁，我们三人讨论好后，还是由黑翎姐姐来选。”
“情况特殊，所以黑翎姐姐你无论选择谁，我们都会欣然接受的。”
莉莉码完这些字后，就在等着黑翎的回复，说实话这种状况下无论选谁，莉莉她们都绝对不会有任何怨言。
她们也很清楚，黑翎是很喜欢她们的，不存在选了谁就是不重视其他两位的情况。
“莉莉，小孩子才会做选择题，大人都是全都要的！唉，可惜你们只能过来一个人，不然我就要直接双重操作暴打那位拽得跟二百五似的兽人战士了。”
黑翎回复了这一句话后，她在思考要让哪位龙娘过来。
悠悠平时和自己行动还是比较少的，最关键的是她现在因为等级太高，黑翎还用不了她的任何技能。
不过，她们之间有契约的存在，所以带上竞技场也是没有问题的，只是不知道悠悠会不会被限制行动。
她是完全自主行动的存在，如果被竞技场限制的话，可能会有点难受吧。
不过，平时陪着她的时间也确实少了些，加上自己想起了当时回到古龙战场的时候，在完成任务之时，自己将被传回原来的时间节点的时候，年幼的悠悠一脸依依不舍的表情，加上莉莉和她的那个打赌。
亲眼见到自己非常喜欢的大英雄消失在自己眼前，这种感觉应该是特别地难受吧？
可恶，在这种时候选择是最难受的，明明她真的是想要全都要，可是却被施雅格这撒币给限制了。
“黑翎姐姐，就别开玩笑啦，有时候大人还是得做出决定的哦。放心吧，这次情况特殊我们也知道，我们也很清楚黑翎姐姐你是爱我们的。”
莉莉不是很在意这次黑翎会选谁，而且按照黑翎姐姐的思路，这一次大概率会选悠悠吧。
莉莉看向了在她身旁的可可，她们双方都会意到了彼此的意思，轻轻地点了点头。
“行吧，那么就让悠悠传送过来吧。不好意思了，莉莉，可可，在这场战斗之后我们再一起游玩吧。”
太过优柔寡断可不是黑翎的风格，而且犹豫得越久感觉那边的状态会越不对。
所以，还是早点做出决断为好。
“嗯，那么，黑翎姐姐，要加油哦！”
莉莉在蓝星那边用手机说完这句话后，回过头看向了悠悠。
“黑翎，选择的是我么？为什么，明明我现在的等级应该是没有办法帮助她太多的说。”
悠悠有点懵，她还以为会选择可可或者莉莉她们两个。
“悠悠，你难道忘记了那次古龙战场，你因为亲眼看见黑翎姐姐的离开，回到我们身边的时候你哭得稀里哗啦的嘛？”
比起最后没有见到黑翎当场离开的莉莉还有可可，那时候悠悠的触动应该是最深的。
莉莉和可可当时其实也是知道黑翎跟着悠悠出征后，很可能会达成目的就直接回不来了。
只是，她们还寄有黑翎回来和她们道别的希望，而悠悠是在现场看着黑翎结束了使命后当场消失的场景。
“我，我哪有哭得稀里哗啦的！我那时候已经不小了！”
作为真正的初代的霜火龙神，悠悠那时候又刚统领底下的霜龙和火龙，压力是特别大的。
“好了好了，快过去吧，悠悠你再说不小难道有我那时候的身材好么？”
可可那时候可是非常傲人的身材，在龙族里面没有任何人能比得过她的。
“呜，这个，倒是真的，行吧，那么我就动身了。彩羽，拜托你了，将我传送到深蓝之星那边。”
悠悠接受了另外两个龙神的好意，既然黑翎选择了自己，那么自己就要成为黑翎翻盘的力量。
在第二阶段的竞技场，苏筱羽她们已经预测到了黑翎会被围攻，如果有龙神的帮助的话应该不会落于下风。
......
“黑翎，我来了哦。嗯？第二阶段的名单还没有决出来么？”
悠悠来到深蓝之星后，她就感受到了黑翎的召唤，直接就传到了黑翎的身边。
“是啊，我打得太快了，现在决出来的包括我也就三个人而已，而且看起来另外两人都是同个俱乐部的职业选手。”
黑翎看了从格斗游戏杀出来变成第一的那个人，他的装备也是新人装备，选择的是男性精灵弓手，穿着一套丛林狩猎者的整体偏军绿色的套装。
丛林狩猎者套装，加上他还是眯眯眼，那种眼睛不要可以捐了的类型。
眯眯眼么，看起来是有点恐怖呀，黑翎现在想到了一点。
如果她的卡姿兰大眼睛也变成眯眯眼的话，是不是也会有差不多的效果？

469.长发是老天予以的恩惠

“黑翎，我说，我们两个人就坐在这里喝着饮料真的好嘛？”
悠悠一开始以为她被传过来的话会有什么惊天地泣鬼神的战斗，结果因为黑翎结束得太早，活动做得太快，所以她们两个人一起坐在活动休息区休息。
这和她想象的完全不一样，看空中那些投影屏幕好像都要等到完全填满名额才进入下一个阶段吧。
“可是，我也不可以离开活动区域呀。悠悠你要是觉得无聊的话可以离开活动区域逛逛，等这里竞技场时间快开始的时候再召唤你回来如何？”
黑翎喝完了一瓶波尔山泉后，瓶子也随着喝完而瞬间消失，她现在准备续杯。
喝起来，还挺舒服的，加上这目前还是游戏世界，不怕喝太多而出现身体不舒服的症状，真的是太好了。
“算了吧，比起出去逛，还不如留在黑翎你的身边有趣。”
悠悠坐下来的时候特地将椅子挪到了黑翎的身旁，她在回答黑翎的时候手不自觉地玩弄着她那赤红色渐变成水蓝色的发梢。
“悠悠，你的头发的渐变颜色，挺好看的。”
黑翎看着悠悠这特殊的渐变颜色的头发，渐变得非常自然而又清晰，加上她的头发也是特别地柔顺。
“诶，等等，黑翎，你怎么突然夸起我的头发来了呀......真，真的好看么？”
悠悠其实一直苦于她的头发颜色无法完完全全变为纯色，她可以主体红头发末梢渐变蓝，也可以按照现在这样主体蓝头发末梢渐变红。
但就是没办法完完全全的纯色，就跟她的红蓝异色瞳一样，拥有霜和火两股力量就不可能变为纯色的，这是霜火力量对自己眼瞳以及头发的影响。
她其实挺在意自己的头发非纯色的，总觉得花花绿绿的不是特别好感，比起莉莉的纯白和可可的纯黑总觉得差了些味道。
可是，黑翎却夸奖她的头发很好看，这让她稍显兴奋地双手将自己的头发抓了起来。
她们三位龙神都一样，没有将这么长的头发用任何方式扎起来，而是很自然地放着垂下去。
现在，抓着两股头发到自己肩膀前面的悠悠，正一脸笑着地看着黑翎。
“黑翎，你既然说好看的话，要不要尝试摸摸我的头发呀？我在考虑要不要将这两股头发绑在肩膀的前面。”
悠悠以前从不考虑发型的原因是这渐变色的头发无论在深蓝之星还是蓝星好像都不是什么主流。
可是，她的头发颜色却被黑翎夸奖了，她是相信黑翎的审美的。
“嗯？可以么，其实我早就想要试试悠悠你头发的手感了，只是我看你对自己头发颜色有点在意，所以没敢提出来。”
莉莉和可可的头发黑翎可以说是天天体验到，毕竟每天晚上睡觉她都是被这两位龙娘形成了两面包夹芝士。
而且因为三个人的头发特别长，所以经常互相压到，黑翎每次翻身都特别注意这一点。
“呜嗯，随意哦，毕竟黑翎你可是我霜火龙神的契约者呀！我的身体就是任凭你使用的。”
悠悠说出这句话的时候轻轻地露出了微笑。
“喂喂，后面那句话别乱加啊，什么叫任凭我使用！”
黑翎轻轻地抓起了悠悠那刚好处于渐变区域的头发，很柔很顺很美很亮。
嗯，这不愧是加了特技的头发，当然指得是悠悠的霜火力量增加的特技。
而且，在摸到蓝色区域的时候，仿佛置身于小桥流水人家那令人感觉寂静的环境。
有一种心如止水的感觉，而摸到红色区域的时候，则是激发了一种浴血奋战的战斗热情。
不会吧，悠悠的头发难道还是特殊的充电宝么，战斗前要是多抚摸点红色区域岂不是斗志昂扬？
“诶嘿嘿，好舒服呀！话说，黑翎，我确实是任凭你使用呀。你作为龙骑士，而我是龙神，如果等到你等级足够的时候不就天天将我骑在身下了么?”
悠悠故意用着比较挑逗的语气跟着黑翎说道。
“等，等等，你这样说确实是有些道理，可是你不是也应该和莉莉可可一样可以召唤龙之化身么？”
黑翎可不敢想象悠悠这个形态被她骑在身下然后带着她飞。
要是这样的话她宁愿当一个没有龙的龙骑士。
“放心啦，我也是有龙之化身的，只是如果我这个样子被黑翎你骑上来的话好像也挺刺激的？”
“噗，咳咳！”
黑翎差点一口波尔山泉喷出来，但作为没喷出来的代价也是呛到了自己。
“悠悠，到时候可千万别有这种想法，我可还不想社死！”
黑翎现在作为全服第一，任何行为可能都特别瞩目，如果这样做的话怕是第二天论坛要爆炸。
“放心啦，开个小玩笑而已，话说黑翎你捋头发的手法好好哦，是经常帮谁捋头发嘛？”
悠悠发现了这个华点，不过她大概也能猜出来是帮谁捋的。
“这，这个其实还是有一点点历史的，我个人是特别喜欢长发的，所以......”
以前白依在高中的时候为了应对高中的高压学习，也为了整理比较方便，她曾经考虑过剪掉自己的长发。
不过，在剪头发之前她考虑到自己的哥哥好像对长发比较感兴趣，于是就询问了黑翎意见。
黑翎作为一个长发控当然是一票否决，并且愿意承担这件每天早上帮忙捋头发的麻烦事。
那时候他刚好也是退役的时间，在家里也没有什么其他的事情可以做，于是，他又学会了一件事。
“诶，原来是这样啊，黑翎你对你的妹妹是真的好啊。白依也愿意遇见些什么事都找你商量，不过，长发的白依也确实很漂亮。”
悠悠看着自己的长发，她的表情特别地温柔。
“嗯？悠悠，你们的头发难道是有什么特殊的意义嘛？”
黑翎看见悠悠看着自己头发的表情，感觉到有点好奇，好像也有什么故事？
“啊，没有。对于我们龙族来说，毛发这种东西可以说是老天予以的恩惠，就宛如我们龙鳞一样，所以是绝对不会有剪头发的想法的。”
悠悠说出这句话的时候，刚好被附近路过的那位眯眯眼玩家给听到了。
说者无心听者有意，眯眯眼知道这件事后，自然是准备等着自己俱乐部的人闯关得差不多后一起分享这件事情。
他们想要，利用这一点针对黑翎......

470.无法接受的帮助

黑翎在悠悠说出这句话的同时，她怒视着刚刚有意识路过她们身边的那个眯眯眼弓箭手。
他的游戏ID是叫shangbei，也是很符合打国际比赛的职业选手的ID，被黑翎怒视着的他丝毫没有感情。
在这个活动区域也没办法PK，自己在公众场合说出来的弱点，也不能怪他们是不是？
“可恶，总觉得很不爽，悠悠你刚刚说你的毛发是上天恩赐这句话给我们的敌人听到了。”
黑翎也知道在这个活动休息区域是没办法动手的，只是她刚刚怒视是在提醒他们俱乐部可别耍什么针对的手段。
要是敢伤害她身边重要的人的话，绝对要让这个俱乐部吃不了兜着走。
“嗯？不好意思，黑翎，我没去注意刚刚旁边有没有人就说出了自己的一些弱点......”
悠悠听到黑翎这样说有点不好意思。
“不，在我问悠悠你这个问题的时候，那家伙至少还离我们十几米远，只是我没想到他这么敏锐，在你说话的时候居然使用了后跳射击瞬间拉近了距离过来接听。”
这就是传说中的眯眯眼都是怪物么，他的时机把握得太好了，好像是观察了悠悠的神情而觉得这个消息有价值。
如果竞技场开战的话，黑翎觉得得把这个麻烦的人物给优先淘汰掉，但奈何他玩的是弓箭手，弓箭手打PVP的时候可不会那么容易被人接近。
“比起一开始遇见的那个二百五，他们当中还是有智商比较高的，还是不能大意轻敌。悠悠，我们也暂时别聊天了，这活动结束的人也越来越多了。”
黑翎看了一眼排行榜，传统RPG打怪升级的区域已经出来了五个人，好像是背影哥她们公会一组的。
这运气也太好了吧，五个人同时进入传统RPG么？
后续也直接填充了五个人，看他们的新人装备，大概率又是同个俱乐部的。
然后就是其他三个排行榜FPS的已经出来9个人了，还剩下最后一个空位。
格斗游戏的排行榜也是很快地填满，黑翎玩的动作闯关则是刚出来了个第二。
第二好像也是同个俱乐部的，他看见了自己只排第二后，望向了第一的黑翎，然后很不屑地别过了头。
自己玩动作类闯关游戏可是超级专家，居然被一位门外汉给压制了这么长的时间，他稍微有点不爽。
就怕shangbei和jiege这两个排第一的同俱乐部玩家过来嘲笑他，毕竟他们当时可是约好谁在对应领域没法拿到谁就是狗。
他们俱乐部的人表面上是随机进入，实际上是已经提前安排好进入的项目了，都是他们俱乐部对应的人擅长的项目。
“呼，妹妹怎么还没有出现在排行榜啊，她究竟是玩哪个游戏......”
黑翎看了看排行榜仅剩不多的空位。
时间一分一秒地过去，她的动作闯关游戏也已经填了九个人，和FPS一样都只剩下最后一个位置。
现在，40个人里面，只剩下两个位置可以填充了，黑翎却一直找不到自己妹妹白依的名字。
“黑翎，你还在等你的妹妹么？至少我们玩的传统RPG是组队的，当时我也有尝试寻找你的妹妹，但是没找到她，所以她应该是在其他区域了。”
背影哥看见黑翎心神不宁的样子，她特地走过来给黑翎提供了这个消息。
“嗯，谢谢你，背影哥，竞技场阶段可要对我留情点啊。”
黑翎看了一下周围那些同个俱乐部的成员，她说完后赶紧挥了挥手，让背影哥不要太过于接近她。
“黑翎，我看，那个俱乐部好像要直接针对你而战斗，我可以率领我的队伍帮助你征战，不然的话，他们至少10几个人还是属性平衡的，你根本应付不来啊......”
背影哥看见黑翎的手势，知道黑翎是不想把她卷入这件围剿的麻烦事。
“背影哥，你的好意我心领了，只是，除了那个俱乐部的人，估计那些闲散的玩家也可能被他们号召一起来击败我，到时候背影哥如果你出头帮助我的话，会成为众矢之的。
而且，你们可是世界第一公会，可不能因为保护我而轻易落败......”
黑翎觉得如果背影哥他们公会成员落败于那个俱乐部的话，后面很可能游戏里面的局势会彻底变天。
所以，她得和背影哥她们保持距离，就算背影哥缠着要帮她。
看见黑翎那么坚定的眼神，背影哥也逐渐冷静且理性。
黑翎这么聪明，她这样拒绝自己肯定是有她的道理，自己也不能死缠烂打才是。
那么，为了大家彼此的未来，她也只能狠下心了，她掏出了一把小苦无狠狠地插到了黑翎的桌子面前，然后假装很愤怒地扭头走了。
这最后的举动，最主要是演给那个游戏俱乐部的成员看的，不然他们都要怀疑自己和黑翎的私交甚好了。
“这样，就够了，可不能让这个俱乐部，未来有肆意妄为的机会。”
黑翎看见了背影哥转过身时有点落魄的背影，估计是在怪罪自己表面上居然对她这个救命恩人做出这么狠的行为，良心过意不去。
此时，FPS和黑翎的动作闯关的排行榜的最后一个名额也出现了。
动作闯关这边的ID，黑翎是完全不认识的，也不是白依。
至于FPS那边的，黑翎看着出来的人的身影有点眼熟，是一位弓箭手。
但是看见她的ID是雨过天晴，也不是白依，难道说，自己的妹妹在哪个游戏已经被淘汰了？
被淘汰的玩家是直接传送回进入活动广场前的位置，留在活动广场的只有参加第二阶段竞技场的玩家。
这时候，虽然名单已经齐全了，但是距离第二阶段竞技场开始还有10分钟的准备时间。
黑翎看见名单被填满还有准备时间后，赶紧打开聊天面板，联系了白依。
无论怎么样，首先要做的是安抚下妹妹，希望她不会因为这一点而自责没法帮到自己。
“姐姐，不好意思，我没有成功进入第二阶段，但是能稍微听我讲个活动里面发生的故事否？”
在黑翎消息还没发出去之前，白依主动联系了黑翎。
“嗯，刚好有10分钟准备时间，白依你说吧，活动里面发生了什么？”
感觉白依跟自己说话的气氛，完全不像是输了的样子，反而很坦然地面对失败......

471.区区野神还能压制龙神？

“嗯，白依，是有什么说法么？我还以为你会因为输掉比赛然后自我否定，姐姐我还想着打完竞技场立刻回去给你打气呢。”
黑翎看到竞技场名单确定下来的时候，她第一时间关心的就是自己妹妹的心情，不然也不会第一时间打开聊天界面了。
“本来是想跟姐姐你投影视频的，不过看来还是得文字说明。姐姐，我是被分配到FPS游戏类别里面，然后我遇见了名为隼鹰俱乐部的成员。当时他们在大声密谋然后被我听到了。”
白依当时本来是想偷听的，结果她脚边一根脆皮树枝上限，不小心踩到了这根脆皮树枝导致她的偷听败露了，所以耽误了很长的时间。
如果不是她和隼鹰俱乐部周旋了挺久的话，很可能FPS的前十名几乎都是他们的。
和其他的游戏不同，这个FPS居然是类似于吃鸡的模式，于是就出现了一个非常严重的现象。
明明是单排，他们因为是同一个俱乐部的人，所以进行了非法组队，而且还因为是职业队伍，几乎是杀遍了其他散排懵逼的玩家。
“大声密谋？妹妹你究竟是有多接近他们啊，我觉得他们应该不会那么蠢，哦，我遇见的那个男人确实很蠢，他都把他们俱乐部要围剿我的事实都给说出来了。”
黑翎在和白依聊天的同时看向了那个男人，那个男人看见黑翎盯着他后，他的嘴型仿佛发出了嘁的一声，然后继续忙着和眼前的队友的交流。
“啊，那么姐姐你就是知道那件事咯？然后他们好像还知道我和你同个公会的事情，明明我应该没挂我们公会名的说，应该是我们一起前来的时候被他们给看到了吧。”
白依不想拿到前十的原因很简单，她如果一起参加的话肯定和自己的姐姐一样是被盯上围剿的存在。
然后按照她姐姐的性格，是肯定会拼死保护自己的，这样一来的话姐姐的胜算就会降低很多。
“估计是吧，白依，你不会觉得因为会拖我后腿，然后把机会让给别人了吧？”
黑翎这句话一针见血地点了出来，白依看到后瞬间不知道怎么回复自己月费群85766:3４"4２的姐姐好。
“白依，别在想为什么会被我发现你这个想法了，你想想我们都在一起多久了。”
黑翎在屏幕的另一边有点无语，妹妹总是有这种她是累赘的想法其实是不可取的。
“不，姐姐，先别说这个，能不能听我说后面最重点的故事，那就是......”
白依的话语还没有完全说完，黑翎的聊天界面就强行关闭然后开始进行传送。
“这，妹妹想要说什么呢？呼，十分钟居然这么快就过去了么？”
黑翎看着眼前的光景再次如走马灯一样不断地变化，这是传送到另一个空间的特效。
“黑翎，就让我来好好帮助你吧！”
这时候，悠悠在穿越的过程中牵住了黑翎的手，就算作为吸引火力的肉盾都可以。
她现在想要帮助黑翎赢得这场竞技场的胜利。
“嗯，就拜托你了，悠悠。”
黑翎有点在意自己的妹妹想要说什么，不过如果是很重要的事情的话，她应该是会提前说出来的吧？
......
这时候，白依那边因为最后没说出来特别懊恼，她以为第一个消息自己的姐姐还不知道，所以稍微多说了两句。
结果最关键的是那位第十位的FPS玩家雨过天晴是自己让位置给她的，自己的姐姐可能还不知道。
她似乎说过自己曾经受到黑翎的帮助，会在竞技场阶段好好帮助报答黑翎。
白依也没有详细问太多，当时被隼鹰俱乐部追击的时候，就是这位玩家救了自己。
结果，因为进度慢了一些，她们最后两个人只有一个名额，白依将这个机会让给了她。
“不过，姐姐那么聪明，应该是能发现那个人的存在的吧，更何况姐姐还遇见过她？”
白依回想了一下，姐姐上次去游戏厅是和三位龙娘一起去的，会不会是那时候她认识的某个人，总之，她相信那位名叫雨过天晴的女孩子肯定能够很完美地帮助自己的姐姐。
“姐姐，加油吧。我会在活动转播投影看你，还有那位女孩子的活跃表现的。”
白依注视着被传送到竞技场后还有点懵的黑翎，她不禁笑了出来，原来姐姐也会露出这样困扰的表情啊。
......
黑翎刚穿越到竞技场圆形场地的时候，眼前就浮现出了界面弹出来的竞技场规则。
【1.本竞技场等级同步上限为20级，不满20级的也会自动同步。由于受到野神力量压制，所有的玩家的属性无论装备如何都会被压制在一个相对平衡的属性，其中，装备特效会有效果，但是数值也会得到相应的平衡。
2.本竞技场实行乱战制度，积分的优先制度是按照杀敌＞造成伤害＞其他方面来评估，杀敌相同的时候被淘汰会对照后面的得分排行，造成伤害还相同的话，顺推下去。
3.考虑到部分职业在乱战条件下的优势，会对部分技能的CD做出临时更改。】
开场前的五分钟，和第一阶段的模式一模一样，给人熟读这三条简单的规则。
等等，装备特效只是做出了一定的更改么，黑翎赶紧打开了背包看了一眼她从奥克多那里拿来的长柄巨斧。
这斧头的名字有点不明所以，居然叫什么黯然死波斧，莫名其妙的。
在这个竞技场的压制属性里面，这把巨斧的伤害被压制了十分之一的伤害，不过拿来打突袭还是不错的。
还有，现在最关键的一点是，因为悠悠的等级被压制到了20级，她居然能使用悠悠的技能了。
“那个，黑翎，在这倒计时内我可能得跟你说清楚一件事情，等级上限好像是你们所说的游戏官方设定的，可是，这股野神的力量怎么可能压制得了我霜火龙神？”
悠悠看了一下自己的属性面板，她根本没受到野神之力的影响，黑翎挂载着的还有一个野生力量的压制的25级DEBUFF，刚好无法触发自己圣龙之盾免疫DEBUFF的等级。
看来，游戏官方是考虑到黑翎免疫DEBUFF但是没考虑到龙神的特殊性。
也许，是没考虑到将悠悠的数据优化吧，毕竟黑翎现阶段还没办法使用她。
“这，不会吧，你是那个BUG属性？不过悠悠，前期还是稍微和我打打配合，我怕其他玩家发现会重置战斗。”
没想到，敌人千辛万苦安排针对黑翎的舞台，结果却变成了黑翎得到的利最多。
“嗯哼，行吧，区区野神，居然妄想压制我龙神的力量？”
悠悠发现这一点后有点小开心，没想到龙神的力量居然在这种场合发挥出来了。

472.青出于蓝胜于蓝

“悠悠，先让我看看你的技能哈！~”
黑翎第一次看见了悠悠的技能，难得现在等级拉到了同个水平，反正大概率是一个大范围AOE加咆哮的组合。
“哇，我，我的秘密要被黑翎给看光了呜呜呜。”
没想到悠悠今天居然这么皮，什么秘密啊，不就技能的介绍以及伤害而已么？
“这有什么秘密的啊，悠悠，就算你现在不给我看到，未来只要我等级赶超你不还是能看到嘛？”
黑翎说着话的同时已经打开了悠悠的面板信息，她和莉莉可可一样基础属性特别夸张不说，成长属性也是有点恐怖。
按照这竞技场的攻击力水平，也许真的只能尝试攻击她自己所说的毛发是上天给予的恩赐这个弱点了，不过龙骑士的胜负判定是本体被淘汰则被淘汰。
所以悠悠再多的血量，自己如果稳不住的话也没有什么用。
“不，不是，黑翎你的那个查看我属性的面板，难道看不到我的三围身高数据么？
这样的话不就是我的小秘密这些全被黑翎你看光了？”
悠悠有点害羞地看着黑翎，那里面既然列了她的战斗数据，也许其他数据也会被列出来吧。
“这，悠悠你怎么会觉得这个数据面板会显示你的三围什么的，除了现实你的属性还有技能以外，啥都没有显示呀。”
黑翎一脸无语地看着悠悠，悠悠有点好奇她凑到了黑翎的身边看着自己数据化的面板。
“黑翎，这你就不懂了，你忘记了我们之间有羁绊值么？我记得你和莉莉可可两个人的羁绊值都已经LV10满级了吧？满级的情况下如果点这个面板上的小三角，会显示个人情报资料哦。”
悠悠指引着黑翎点向那个小三角，结果她忘记这就是自己的面板。
点下去的一瞬间，个人信息是由羁绊等级解锁的，悠悠因为和黑翎只有在这个时候有契约，羁绊值只有LV1，所以只显示了她的名字信息，下面都是问号需要羁绊值升高才能解锁。
具体点的内容大概是喜好之类的，当然也包括身体基础数据，还包括龙神的经历简介。
这些都是需要对应的羁绊等级解锁的。
“黑翎你原来不知道这个页面的嘛，那岂不是我自己挖坑自己跳呀！”
悠悠才知道原来黑翎不知道这个页面，然后她刚刚居然帮忙引导黑翎来到了这个页面。
这不是等于给自己的未来挖坑了，早知道就不那么热心了。
“没关系啦，悠悠，你不想给我看的话我可以向你保证不会点开这个页面。而且是你间接告诉了我这个面板的存在。我还是看看你的技能吧，这样后续我们战斗也方便点。”
黑翎也没有想法去窥探那么多龙神的小秘密，除非经过她们本人同意。
“行吧，我的技能应该都附带霜火特效的，让别人求生不得求死不能的debuff。”
“有这么强的嘛，不过也对，冰冻加灼烧两种挺恐怖的debuff都给你抢占了，我先看看。”
黑翎翻看了一下悠悠的技能，嗯，怎么说呢，她的技能的直接伤害好像不是很高，但是后续的持续伤害好像才是大头。
霜火之息：对50码范围内的敌人造成攻击力*0.1的伤害并附带霜龙之冰结以及火龙之灼烧效果，冷却时间180S。
霜龙之冰结：霜龙的气息剔骨三分，所有速度降低30%并在释放技能的时候会累积冰洁层数，释放三个技能后会被强制冻结1S，持续时间60秒。
火龙之灼烧：火龙的气息令人痛苦不堪，每三秒造成攻击*0.1的伤害，持续60秒。
（注：两种DEBUFF都无法被驱散。）
“悠悠，你这技能也太折磨人了吧。莉莉的是比较干脆利落地一次攻击，可可的则是可以致盲，但是范围比较小，而且离开那个区域就不会有伤害。而悠悠你的这两个debuff有点顶啊。”
黑翎看见那个冰洁的buff，强制冻结1秒打断节奏也太顶了，这感觉在PVP里面有点强啊。
“黑翎，我觉得应该是没考虑到我们龙神身份对野神的压制吧，所以才是打怪物的原效果？”
悠悠也是知道PVP是不允许这么夸张的存在的。
“第二个技能，应该是传统的霜火龙的咆哮吧，我要看看你的咆哮是什么效果。”
总体来说，莉莉和可可的咆哮都是让人直接晕眩的技能，效果也挺强大的，可可的附带伤害而莉莉的没有。
霜火龙的咆哮：发出30码范围的咆哮，如果敌人身上有霜火之息DEBUFF会延续60秒，并且冰洁时间和灼烧伤害翻倍，如果没有会为敌人附加60秒的两个基础debuff。
这算是第一个打连招的龙神嘛，黑翎立刻知道了这个简单的连招。
先用霜火之息再用霜火咆哮，直接就差把人折磨死了。
“怎么样呢，黑翎，我的技能效果是不是够炫酷的呀。”
悠悠看见黑翎的嘴角上扬，她也很开心，她本来就是双龙神的后代，技能效果是融合了霜龙神和火龙神的。
这就是青出于蓝胜于蓝了，不过也就只有她龙神能够完美继承两方技能的优点。
“嗯，悠悠，你果然很强啊。游戏，也要开始了，悠悠，做好准备吧。”
这个竞技场应该有两个400米跑道围成的面积那么大，而且开局前大家都被分割得很开。
隼鹰俱乐部的人，应该会很快地聚集在一起吧，离黑翎比较近的是那位来嘲讽的FPS玩家。
他一直都是一脸不屑地看着黑翎，估计在游戏刚开始的时候他会因为太过于冲动而直接来进攻自己。
“呼，这样的话，开局就能淘汰一个隼鹰俱乐部的人，也算是个不错的惊喜了。”
黑翎心里默默地嘀咕道，像这种二百五绝对是不会等伙伴在一起的，所以肯定被自己优先干掉的。
【科技枪手活动第二阶段竞技场进入开战倒计时。3！2！1！开战！】
随着系统的提示，战斗的帷幕也拉开了，黑翎选择的计策是，嘿，就是等隼鹰一起来送人头。

473.我起了，被亿枪秒了

ID名字叫jiege的玩家，他看见了黑翎在他的旁边，这简直就是上天赐予他的美好机会。
他在进入这个游戏前还特地研究了攻略，战士在20级的技能是最多也是最好用的。
而且在这个等级战士还可以当T，也就是说这是绝对的优势等级，伤害又高又肉的近战，加上不少突进技能，打败一个区区的龙骑士更是不在话下。
任凭那位龙骑士再怎么强，就算她是全服第一，还不是靠的属性优势来碾压其他人的。
现在没有属性优势的情况下， 他还不是可以轻松虐杀这位龙骑士？
于是，jiege在游戏倒计时结束也不管他们俱乐部内部提前怎么说，反正只要他能成功斩下黑翎的话，在俱乐部里面还有老板面前岂不是万众瞩目？
加上还有一位大佬跟他说过，黑翎作为龙骑士，现在是没办法使用龙的，站在她身旁的应该是传送定点错误传到她附近的伙伴吧。
也无所谓了，任务就是干掉黑翎，然后拿到科技枪手的转职石头就算成功了。
他拿出了一把长柄巨斧冲向了黑翎，开局直接释放一个野蛮冲撞准备冲撞黑翎并且把她击晕。
没想到，黑翎早就看透了他的意图，她轻轻的一个后跳躲开了径直冲锋的jiege。
这，这女孩子怎么还这么灵活的，jiege还没有反应过来的时候，黑翎已经扭过头将长枪刺中了他的身体。
因为转向的问题jiege选择了使用旋风斩准备用近距离AOE旋转对付黑翎，然而动作还是被黑翎给轻松猜到了。
黑翎则是跳开了一步，就躲开了他的旋风斧，然后趁着他还没转向再给了他一枪。
“好厉害啊，这根本完全就是经验上的差距啊，真不愧是黑翎。”
悠悠在旁边帮着黑翎加油喝彩，毕竟黑翎交代了没叫她行动的时候就在旁边看着就行了。
“该死，给我去死吧，断头劈！”
这是一个锁定型的位移技能，jiege使用了这个后会跳起来然后锁定黑翎劈过去。
嗯哼，这次肯定得手了，这招她难道还能用什么招式挡不成？
结果，jiege劈向一半的斧头在半空中停了下来，他才发现黑翎的长枪横着挡在了她的面前，将自己的重劈给阻挡了。
这，这是坦克职业的弹反么，像骑士的话是用盾弹反了，糟糕了，看她拿着长枪以为是近战输出。
完了，完了，就这个动作肯定会再被打一次。
“日冕龙枪！”
黑翎直接甩开了jiege后接了一发日冕龙枪射穿了jiege。
虽然等级被压制了，但是因为有悠悠给予自己的百分比属性，黑翎的属性是比常人高的。
死星议会苦苦设置的局面，结果却因为悠悠的等级压制而局面被彻底打破。
“这，这伤害究竟是怎么回事，呃啊！”
还没等jiege反应过来，第四枪接踵而至，这次黑翎使用的贯穿龙枪，彻底地把jiege给打没血了。
这是实行的没血就直接淘汰的模式，jiege当初那翘起尾巴的样子黑翎还历历在目。
现在，他却这么屈辱地一斧头没砍中就被黑翎给干掉了。
“等等，黑翎， 不，不会吧，难道你，你是那个六冠王！？”
jiege现在才想起来了黑翎这个ID，他当初为什么就是没有联想到她可是FPS游戏六冠王的存在。
“并不是，我只是名字和他重名而已，这可是游戏里的ID。”
黑翎想了想现在自己是女孩子的身份，也不可能去承认六冠王的名讳。
“不过，我打FPS的技术也不弱，所以，请不要拿了个破冠军就在我面前显摆。你所拿到的这个游戏的冠军，还不是得靠队友给力。”
黑翎说完后收起了长枪，jiege已经没有血了，他现在只是没有选择退出，所以还能躺在地上说话。
“不，你不是首位女玩家打最高级职业联赛的存在么？而且，你的样貌，就算是我小时候看到的，我也不会忘记的。”
jiege所说的内容引起了黑翎的注意，难道说，除了她身边的人的认知，其他人对于她黑翎这个履历的认知早就是女职业FPS玩家夺得六冠王的历史了？
难怪，黑翎当时的身份证是女孩子的身份证，相当于除了熟人以及有心人外，其他人的记忆都是被置换了。
说完这句话后的jiege也没有再多说什么，知道了是他小时候包括现在的偶像后，他也毫无遗憾。
“黑翎，请小心，我们隼鹰俱乐部的人要围剿你，但是，知道你是那位六冠王黑翎后，我觉得你能够夺冠，那么再见了。”
jiege这突如其来的自爆，黑翎也早就知道了，后面那句话就觉得怪怪的。
这难道是对同领域的前辈的尊重么。
“总之，jiege，跟你说一句话，一开始你在我面前说的FPS游戏比这种游戏优秀之类的话，别再继续有这个想法了，它会阻碍你的进步。”
既然，jiege被秒了后，反而没有了之前的怨气，黑翎自然也是将道理教给他。
“嗯，能见到偶像，我就已经释然了，之前都是我的错。那么，他们应该汇集得差不多了，我先退出游戏了，祝你武运昌隆。”
jiege退出了竞技场，黑翎也舒缓了一口气。
“黑翎，我觉得比起打打杀杀，怎么感觉你的化敌为友的功力还是有点顶的？”
悠悠来到了黑翎的身边，看刚刚的互动，明明在开始前还说这个被她打败的jiege是250.
现在，就变成了职业选手之间的惺惺相惜。
“也不是什么友吧，职业玩家的世界里面，前辈的份量一般还是很重的，既然是后辈加上是他的偶像的话，多说几句话也无妨。好了，准备迎接接下来的大军吧，悠悠。”
黑翎抬起了头，看着十几二十个人拿着各式各样的武器向着自己走来。
明明是一场大混战，结果搞得黑翎跟一个BOSS一样。
“嗯，好久没有大展身手了，黑翎，我会尽力帮助你的！”
悠悠挥舞了自己的手，她的左右两边分别出现一颗红球和一颗蓝球。
对哦，悠悠还有普攻来着，难道她的普攻还带特殊的特效？
黑翎一脸期待地看着......

474.互相瞧不起的双端玩家

“黑翎，怎么突然一脸期待地看着我呀，我的霜球和火球在20级是没有附带任何特效的普通平A而已啦......”
悠悠看着对她一脸期待的黑翎，她得赶快给黑翎纠正一下，不然的话等会在开始进攻的时候黑翎可能会失望。
“原来是这样啊，这只是加了特效的普攻而已么？不过，悠悠你的属性那么强大的话，应该是一次普攻能接近把人打残吧？”
可惜的是，悠悠的普攻频率特别地慢，而且还不是锁定型的攻击。
而且，黑翎为了自身尽量不被包围，她还得启用龙骑模式来躲避一些远程的进攻。
“是啊，我先瞄准那边的牧师看看，能先干掉牧师的话就是最赚的，不行的话他们远程的攻击距离也快能打到我们了，到时候黑翎你也只能起飞了吧。”
悠悠的思路还是很清晰的，知道打团的时候优先断奶，不然的话那些牧师会特别地麻烦。
在1V1里面，牧师不会是什么弱势职业，但是在这种大混战里面玩牧师还是比较吃亏的。
留着牧师到最后1V1的话其他职业会吃亏，所以会优先安排配合别人击杀牧师。
但是，现在隼鹰俱乐部都是一路人，他们有肉盾有奶有输出，配置特别地科学以及均匀。
他们应该总计有四只队伍，一个队伍总有有两个输出一肉盾和一奶，这样的话也比较方便牧师帮他们抬血。
“悠悠，无论你命中与否都千万不要灰心，我会瞬间换上从奥克多那里偷来的武器跳入人群里面，然后再用完第二个技能后你立刻飞过来接我。”
黑翎已经策划好了行动，她现在准备更换奥克多的那把巨斧来先打出一套AOE技能。
趁着他们阵型大乱的时候再用悠悠的霜火二连上持续伤害。
只要成功命中了这一套，黑翎后续的行动将会简单很多。
“等等，黑翎，人数好像不太对，其他玩家好像也加入了对你的讨伐？感觉我们就像大BOSS一样啊，你带着龙神的我面对着众多玩家。”
悠悠看见了前面隼鹰俱乐部统一穿的同颜色的制服后，后面还有些穿着五颜六色的玩家正在跟着这个俱乐部的人员一起行动。
“悠悠，你不觉得这样更好么，省得我去一个人一个人对付了，而且如果隼鹰俱乐部溃败的话，你猜猜这些玩家会不会当二五仔就完事了。”
隼鹰俱乐部的决策人不知道是谁，要是黑翎是决策人绝对把这些乌合之众先干掉。
明明人数比乌合之众还多，难道她就有恐怖到敌方为了胜利都招揽二五仔来帮忙获取胜利么？
“好了，开始行动，悠悠！”
黑翎看见了远距离法师弓手的各种属性的攻击已经瞄准射向了她，而且他们还是统一地先用自动锁定的技能来开局，想着一口气把黑翎就给歼灭掉。
这时候，趁着牧师找完美的位置准备上团体BUFF，悠悠对准了某个牧师扔出了一颗霜之魔弹。
那位牧师也是隼鹰俱乐部的成员，他是一名手机游戏职业玩家，在看到霜之魔弹飞过来的时候。
他的第一反应居然是准备用一个闪现配合他特别配置的虚拟按键走位扭掉，还准备打个反击。
结果，他懵逼了，这牧师怎么没有闪现的，说好的几乎人人带闪现呢？
当初因为俱乐部里面商讨着让手游的职业玩家玩操作比较简单的牧师以免不适应。
他还以为和手游里面默认标配一个闪现，这样他就可以秀操作。
结果，他一脸懵逼地就**掉了，隼鹰俱乐部的B小队率先失去了一个牧师。
“槽，这人是傻篮子么，果然玩手机游戏的职业玩家完全不可相信啊。这操作怕不是等着一个闪现然后秀操作吧？”
同队里面的骑士看向了后方自己队的牧师，他无奈地摇了摇头，居然让玩手游的职业玩家玩牧师，他们都是怎么想的。
现在，他立刻大喊道：“手游职业玩家们，别再想着用什么闪现秀操作了，你们玩牧师根本就没有闪现，别犯傻了好么？”
没办法，手游职业玩家玩的都是牧师，如果还失去牧师的话他们等会就没有什么回复手段了。
“喂喂，说我们手游职业玩家犯傻？你们端游玩家就那么牛逼？我早看你们端游玩家不爽了，同个俱乐部的尼玛我们手游的俱乐部简称名字还得加个M字，这不是区别对待么？”
另外的队里牧师听到这位骑士说话后也不爽了，他回击了一波。
于是乎，莫名其妙地，黑翎刚切完巨斧，结果却发现了隼鹰俱乐部的人怎么好像乱成一锅粥了。
不会吧，辛辛苦苦处处处心积虑针对她，结果怎么发展成这种奇怪的局面了？
算了，趁着他们内乱的时候跳进去才比较好处理。
黑翎拿稳了斧头，和自己审判的悠悠互相确认了一下眼神。
“悠悠，那我就华丽地跳进去了，身处中间的输出如果吃了死亡斩击波的三十道剑气的话估计当场升天吧。”
因为威力被调整过，一道剑气的伤害只有450，30道剑气也有13500了。
在20级这个阶段最硬的肉盾也大概只有一万血出头，当然算上肉盾的减伤以及装备全吃还是能苟活下来的。
但是输出这种脆皮就不一定了，黑翎扛起了巨斧一口气斩向了隼鹰俱乐部的中心点。
在这个瞬间因为技能的释放动作，她也成功地规避了那些锁定型的技能，没错，这个招式和奥克多是一模一样的，他跳起来使用这招技能的时候是不可选中的。
当时黑翎在战斗的时候已经注意到了，所以真的是奥克多送的巨斧让她这一次第二阶段竞技场能够如此地顺利。
黑翎在斧头接触到地面的瞬间，她周边的输出瞬间躺了三四个，一些离她比较近的人也是近乎残血了。
“快，快抬血，卧槽，说好的这个模式是平衡属性的，怎么还有这么强大的武器！赶快调整阵型，然后牧师快奶血！”
那位骑士继续指挥着，这时候那些手游玩家已经不配合了，他们直接给了自己一个单体奶，完全不想用群奶这些端游玩家抬血。
“你们，再吵的话回去我直接跟老板说！我们的敌人只有黑翎一个你们懂么？！”
这时候眯眯眼shangbei终于看不下去了，他直接站了出来，这位，整个俱乐部的人都没人敢招惹他。
原来如此，果然是比较特殊的身份么？
黑翎赶快切换回武器后，跳上了来接她的悠悠身上，准备从敌阵中先脱离......

475.耍小手段的敌人

在黑翎成功地跳上了悠悠召唤出来的龙之化身的背部后，她们一直保持着较低的空中飞行。
“悠悠，这高度太低了呀，几乎和俯冲没月费?:群',8'５766:3;,4";４.2什么区别，快点抬高一点点高度！”
黑翎发现了悠悠飞起来的高度有点微妙，这样子的话很容易在冲出阵型的时候被近战偷偷地摸到。
“黑翎，这个竞技场限高呀，我一开始想飞高的时候头还撞到了顶上的结界。”
黑翎看向了悠悠，才发现她还在按着自己的头顶，眼角也夹着一点点的泪花，可能她在起飞的时候太过于冲动撞得特别地痛吧？
“算了，现在趁着shangbei那个人还么整顿完毕，赶快二连吧，霜火之息，霜火龙咆哮！”
黑翎使用了悠悠的龙之化身后可以使用的技能，shangbei看见龙嘴抬起来后很快地反应过来。
他直接对着自己的队友，不，作为混战本来就没有队友之说射出了一发后跳射击拉开了霜火之息的范围。
黑翎自然注意到了shangbei的操作，知道这个人很危险的她对准了shangbei使用了日冕龙枪。
可是，shangbei仿佛也提前预知了一般，他用了一发穿透箭进行了小段的位移，避开了黑翎的日冕龙枪。
这时候，大量的隼鹰俱乐部成员还有那些凑热闹讨伐黑翎的玩家都被黑翎的打中了。
他们的身上挂载着灼烧debuff以及霜冻debuff，牧师是可以解除灼烧debuff的只是需要一个一个解除。
“牧师大大，我再也不说你们只会玩手游了，快点帮我们解灼烧debuff吧。”
这时候，其他职业一直在哀鸣，但是那些牧师知道这些人之前看不起他们。
明明是同个俱乐部的战友，之前说的那些话也太过分了，于是他们只顾着解自己身上的debuff。
“下次一定，下次一定，我们还得回血呢，每使用三个技能还得被冻结，没时间陪你们这群高贵的端游玩家。”
一来二去，黑翎几波轻松的进攻就将这群乌合之众给弄得内部混乱不堪。
看来，这是一场能轻松获胜的活动，黑翎乘坐在悠悠的龙之化身上，她还在观察着一位关键的人物shangbei，以及那位可能会来复仇的施雅格。
他究竟在哪里，千万不能离施雅格太近，这是黑翎的直接感觉。
“这人，关键时刻卖队友，而且还挺强的。如果他和施雅格配合的话，不行，得赶快干掉他！”
黑翎想了一下，shangbei留着如果和施雅格串通一气的话，也许会特别容易出现劣势。
“悠悠，接下来就拜托你了！我们赶快接近那位名叫shangbei的弓手，如果留着他的话后续会很危险！”
黑翎扭过头跟着身后的悠悠说道，悠悠听到黑翎的话语后点了点头，不过她看到黑翎的形态有点惊讶。
这，这不是古龙战场黑翎曾经用过的伎俩么，又要用分身和自己一起行动么。
难道说，她怀疑shangbei还有什么手段，比如和施雅格合作之类的可能性？
悠悠没有多说什么，她回忆起了古龙战场那时候，黑翎面对那位名为黑白的龙皇丝毫没有畏惧，而且还成功地突破了魔之语对于她种族的束缚。
这一次，她又要上演这一招么，悠悠，相信着黑翎的一切！
“谢谢你，悠悠，愿意这么相信我！冲吧。”
黑翎的本体趁机躲在了龙的身体后面，她有一种很强烈的直觉，如果现在去追击shangbei一定会被引入陷阱。
但是，如果不追击他的话，他刚刚瞄准队友的时候都是伤害上的补刀，也就是传说中的人头狗。
就他那个补刀技术，黑翎未必可以打得过他，因为自己的伤害高是高，但是很可能刚好让敌人剩一点血量然后让他给收割了。
这场游戏，是人头最多的分数占比高，然后再综合其他方面。
当然，活到最后的一个人必然是第一，如果三十分钟还没决出胜负的话会强行缩小战斗区域。
简单来说，超出三十分钟后就是离开那个划定的范围必定掉血，所以不得不打架。
黑翎的本体决定在这里趁着这个机会多拿些杀敌数量，同时她的分身那边也不能怠慢。
她的脑海里，仿佛有了接下来的剧本，当shangbei带离悠悠和她的分身远离人群的时候，施雅格会用他的能力沉默自己的分身和悠悠。
接下来，shangbei他是在范围之外的，加上施雅格会死命地针对悠悠那美丽的渐变色头发进行进攻。
悠悠曾说过对于龙族来说，长发是上天赐予的优惠。
黑翎本来是不想要悠悠冒这个险的，可是她却愿意跟过去，不然太容易让人看出破绽了。
龙骑士有龙不骑龙去追，绝对是没办法钓鱼成功的，会给施雅格起疑。
刚刚短短的时间内，她们就互相交流了这么多，这就是龙骑士与龙的羁绊，在古龙战场的悠悠，已经成长为了一位聪明伶俐的美少女了，不再是那时候看不太懂战况的幼小龙神。
于是，黑翎她操控着分身跟着悠悠一同往前追着不断往后跑的shangbei。
shangbei在看到黑翎穷追不舍的时候，他的嘴角微微上扬。
那个叫施雅格的技术调整员，还一直强调黑翎有多聪明多么强不可小觑。
结果呢，不仅让伙伴说出了自己的弱点，而且看见自己这么跑了还追过来，她就真的完全察觉不到这是陷阱的存在么？
在shangbei自己跑到离人群有一段距离的时候，他突然停了下来，转过身看向了黑翎她们。
“上当了，你们两个，居然敢对我穷追不舍，难道你们不知道陷阱为何物么？”
shangbei一脸笑眯眯的样子，这时候悠悠才发现自己的底下有一只小丑人偶。
“愚者领域，发动！”
施雅格的声音从不远处传来，小丑人偶瞬间展开了一个漆黑的气息的波动袭向了黑翎以及悠悠。
黑翎很熟悉这个节奏，在深蓝之星她可是有弹反可以成功抵消掉的，于是，她成功地释放了弹反抵挡住了愚者领域。
“等，等等，为什么弹反会失效呢！（兴奋）”
黑翎看起来很惊讶的样子，实际上一切都在她的计算范围之内。
“哈哈，我这次可是真正的本体出动，怎么可能还给你轻易弹反回去！”
施雅格走出来和shangbei汇合，没想到这位龙骑士还是这么愣头青。

476.意料之外的帮助

“施雅格，看来你还是没有骗我啊，真的能将她们给直接沉默。不然的话那位龙娘也太厉害了。”
shangbei当时看到自己的队友种了霜火的大范围debuff瞬间出现都被吓傻了，好在他提前预警了大概的范围，成功地跳脱了范围。
“嗯，还有，shangbei你的消息提供得挺好的，奈何不了黑翎的话，我们还可以欺负她身后的龙娘。你给了我一个不错的思路，非常好，很有当魔王的潜质。”
施雅格掏出了一个切割的大盘子以及数不胜数的小盘子，他在听到shangbei提供的消息后，准备针对悠悠这位霜火龙娘的头发下手。
如果龙娘因为黑翎的存在而受伤的话，她肯定很容易就陷入自责，到时候要打败她就变得轻而易举了。
“等等，你们两个人是傻篮子么？现在我被沉默了根本没办法使用弹反了，还想着对着悠悠做出什么？那不是白费力气，现在不是干掉我的好机会？”
黑翎坐上龙之化身上，假装自己被沉默了身体状态很不好，用着有气无力的声音对着他们说道。
这龙背 上的确实是她的分身，但是她现在还不想暴露，为了防止那位灵活且阴险狡猾的shangbei还继续逃跑，她的本体正在想办法绕路偷偷绕到背后准备偷袭。
“施雅格，这就是你所说的什么各个城镇的英雄，全服第一？居然在敌人面前说这种话，她难道是靠打嘴炮打天下的么？就拿了个第一，真以为是这个游戏的主角啊？”
shangbei听见黑翎的话语后差点没有笑出来，他还是保持着眯眯眼的状态，让黑翎看了好想揍他一顿。
黑翎在想着要么明天自己也尝试不睁开眼睛走路好了，不过这样子好像不太适合的样子。
“别废话了shangbei，你既然都知道人家可能是主角就应该速战速决，你都要当反派了话多必死还不懂么！”
施雅格倒是很懂反派必死的大道理，于是他很快地针对悠悠扔出了螺旋起飞的切割盘子。
被沉默的黑翎以及悠悠她们两个现在失去了技能，也失去了龙之化身。
现在，施雅格扔出那个会在空中旋转飞舞的切割后，黑翎赶快抱住了身后的悠悠往着旁边躲。
shangbei的眼神很敏锐，毕竟他是格斗游戏里面杀出来的，已经提前预判了黑翎会前往的方向，他射出了一箭穿透箭瞄准黑翎和悠悠闪避的方向准备来一个一穿二。
黑翎注意到了这一点后，她赶紧将自己身后的悠悠给推开，准备用武器来弹反，结果却发现了自己因为说了自己是沉默状态，没办法格挡，只能吃下这一箭穿透箭了。
被推开的悠悠那边还没完，施雅格扔出去的盘子是会折返的，悠悠看见朝着她的头发切割过来的旋转盘子的时候已经太晚了，糟糕了，这......
悠悠在即将保护不了自己的头发的时候，黑翎再一次创造了奇迹，她以着几乎不可能的角度伸出了骑士长枪抵挡了正在飞行的飞盘改变了路径。
飞盘改变了路径后，经过了黑翎的腰部附近，导致她被轻轻地切割到了过去，血量在一瞬间也掉了不少。
只继承了自身50%属性的分身比较脆，血量也比较低。
“黑翎，你，为什么！明明......”
悠悠想说，就算她的长发被切割什么的也无所谓，既然是战斗的话不损失点什么才不正常。
“悠悠，我不是说过了么，既然你是我的龙，那么我就不可能会让你陷入危险！”
黑翎伸回了自己的手，就算是分身好像也有点操控过头了。
施雅格看见黑翎因为保护悠悠而残血后，他瞬间兴奋了起来。
反派可不能在这种时候逼逼，他立即掏出了制作人偶用的仪式短剑快速接近黑翎准备做出最后一击。
“等等，黑翎的人头必须是我的，看我的风神穿透箭！”
shangbei刚抬手拉起弓的时候，他才发现自己的腹部被一根骑士长枪刺穿了。
“这，骑士长枪，难道说？”
在发现这一点的时候，他也是第一次瞪大了他那棕色的瞳孔，一脸不可思议地转过头看向在他身后的黑翎，这，她难道使用了分身技能？
这，这怎么可能，她的分身可是进行了那么夸张的操作啊。
那种操作，怎么可能就用分身做得到啊！
这时候，shangbei还发现了施雅格也是被长枪贯穿了腹部，与此同时，她还再度召唤出了龙之化身进行了霜火之息以及霜火咆哮二连。
“嗷呜！黑翎，这样就行了吧，你操作分身为什么还这么拼，我都搞不懂！”
被快速地上了120秒灼伤和冰结BUFF的施雅格和shangbei到现在也没反应过来。
不是说好的被沉默的吗，本体没在范围内也就算了，关键是这分身也会使用技能啊！
“行了，悠悠，干得漂亮呀嘿嘿。”
黑翎也没有急着庆功，她赶紧再调整姿态准备再一次对shangbei使用贯穿龙枪，结果shangbei的风神穿透箭因为他失去了部分力气。
对着悠悠的方向射了出去，这发风神箭的速度特别地快，按照黑翎以及现在分身所站的位置和角度。
“悠悠，快躲开！”
完了，没想到shangbei还能调整完姿态射出这发风神箭，而且悠悠很明显放松了。
不行，悠悠的头发绝对不能！
黑翎对准了悠悠的方向，准备丢出圣龙之枪，不知道会不会被施雅格趁机抢走，但是比起枪，悠悠那美妙而又珍贵的长发才更加地重要！
“消除箭！”
黑翎还没丢出圣龙之枪的时候，另一边射来了一发消除箭抵消了shangbei的风神箭。而她，是黑翎一开始注意到的FPS排行第十的雨过天晴。
她的容貌，怎么好像游戏厅那位遇见过的女孩，那位女孩，就如同她的名字雨过天晴一样笑得很爽朗。
“黑翎，手上的长枪那么重要的话，可不要轻易就想着乱丢哦？”
“好久不见了，还记得我吧？”
雨过天晴撩了一下浅蓝色的头发，她就是之前黑翎在游戏厅遇见过的晴空......

477.宛如晴空一般耀眼！

“这，这怎么可能！为，为什么会有前来帮助黑翎的玩家，明明背影哥她们也被其他玩家给牵制了，按道理来说应该不存在这种人选了啊！”
shangbei是有稍微调查黑翎身边的情况的，她之前几乎只用过圣龙和邪龙，从来没用使用过霜火龙。
所以，shangbei他们是完全没有霜火龙神的技能特性以及资料的，要不是当时偷听到霜火龙的头发是弱点之后真不知道怎么对付带着霜火龙神的黑翎。
然后，就是用私聊收买那些成功突围的玩家来帮助自己，少部分去拖住背影哥他们的脚步，防止他们来支援黑翎。
这些，都是shangbei提前安排计划好的，这一次的俱乐部征战主要领导人也是他。
可是，为什么，为什么每一步都会被眼前这位看起来根本不太聪明的小女孩给破解啊！
“单老板，我对不起你对我的期望，黑翎，根本不仅仅是这个游戏里面第一那么简单的存在啊！”
shangbei仰天长叹，施雅格很明显地在和黑翎的分身中对战都落得了下风，已经没有什么指望了。
黑翎看见他已经彻底地失去了战意。
刺出了最后一枪把shangbei直接给淘汰掉了。
shangbei被黑翎淘汰的消息一出，隼鹰俱乐部的人们看到后，本应该继续团结起来一起前往干掉黑翎，然而，他们却继续翻出之前的旧账，继续吵架。
“这，这一群废物，还好意思在死星议会面前夸下海口说一定能拿到科技枪手转职石头，我呸！”
施雅格已经傻了，这还是特地调整过属性，被野神压制过的属性。
就这样他们居然还被黑翎给打得溃败，甚至有些人还内讧，这也太过于离谱了，不对，是超级超级离谱！
一个大混战，几乎20+打1的绝对性优势，居然被打成了这个完全有利于黑翎的局面！
“施雅格，接下来就是你了，虽然你保留了所谓的愚者领域技能，不过，在这里面的话你的血量也只是普通玩家的血量！再见吧，施雅格！”
黑翎转过身，她的分身完美地牵制住了施雅格，实在是太棒了，指自己操作的技术特别地棒！
“可恶，反正都溃败了，也没办法再一次沉默你们，下次我一定会复仇的！”
施雅格已经不知道自己是第几次在黑翎面前吃瘪，进攻她的公会领地不顺利，被她偷偷地拆了好几年来收集的替身人偶，现在在游戏活动里面还输了她。
说是完全溃败都不为过，自己后续在死星议会还有什么脸面啊，难道说只能拜托那些该死的人类趁着现在还可以策划活动，策划一场对自己的讨伐战。
让自己的数据升级为世界级的BOSS才能奈何得了黑翎她们么？
“下次？确实呢，不过，我已经决定了，打完这场竞技场就再次去进攻你的魔王城讨伐你！”
黑翎说完后长枪穿透了施雅格的胸膛，他就宛如断了弦的木偶一般，消失在了黑翎她们的眼前。
“呼，这样一来的话，我的杀敌数已经有12个了么？”
黑翎看了一眼大混战的排行榜，她的杀敌数遥遥领先于第二名的背影哥，背影哥现在也只有5个人头而已。
“黑翎，我刚刚，是不是有及时帮到你呢？”
晴空是一位非常善解人意的好女孩，她看见黑翎在进行不明所以的对话的时候也没有过多的询问。
很多问题她确实不懂，她本来也不擅长这种游戏，加上黑翎她们好像还掺杂了游戏里面的什么死星议会啥的她听都没听过的组织名字，自然就选择了沉默。
“嗯，啊，原来你就是那位玩弹跳射击的晴空么？近期可还精神？”
原来如此啊，妹妹没来得及说的一件事就是她将位置让给了晴空，然后让晴空做一波场外辅助。
“诶嘿嘿，那时候真的是谢谢你了，让我认清了那些不怀好意的男人的事实。”
晴空得知黑翎还记得自己的时候，内心还是有些许的小激动的，原来如此，只有女孩子才是她的菜么？
“呼呼，原来你是那位在游戏厅为黑翎被言语侮辱而出面的那位宛如晴天一样的女孩子呀！你好呀，我叫悠悠，当时我还在黑翎的身边，有没有印象？”
悠悠看见黑翎跟着那位游戏厅遇到的女孩在叙旧，她也想起了当时是黑翎带她们夹娃娃认识的一位女孩。
“我记得哦，那时候黑翎还带着两位可爱的小女孩吧？等等，悠悠，你，你难道是游戏中的人物，然后穿越去到了蓝星？”
晴空一脸问号地看着悠悠，悠悠才发现自己好像暴露了什么，她瞄向了黑翎，黑翎会不会怪她话太多呀？
看见悠悠一脸歉意地盯着自己，黑翎选择的是轻轻地将手放在了她的头顶。
“没事的啦，悠悠，晴空好歹也是救了你的人吧，而且这位女孩子本质并不坏。”
悠悠看到黑翎这样对待她后，她露出了满足的表情，虽然她的身体成长速度很快，但她也是一位最年轻的龙神，现在也就在深蓝之星度过了十八载春秋而已。
“呜，我就说那时候黑翎你的妹妹白依说务必要帮助你取得第一，还说得很重要的样子。原来是这样啊，黑翎你肯定在做一些不可思议的事情吧？”
不然的话，她也不会将这个世界拥有强大力量的龙娘给带到蓝星上去了。
“差不多吧。”
“这样啊，好的，我知道了，接下来，我稍微掩护一下帮助黑翎你取得第一吧？”
晴空也没有继续地深入过问，她只是点了点头，决定和黑翎一起行动。
“晴空你就不多问问么？我还以为你会问详细内容的。”
黑翎还是第一次看到那么亲和的女孩，之前叫她夹娃娃的时候晴空也是用很和蔼的语气跟她说话的。
要不是那样也许自己也不会帮她吧。
“没关系啦，黑翎你要是真的想跟我说的话不是会跟我说么？”
“呜嗯，等这场竞技场活动结束后，我们加个好友，然后我可以跟你大概说说。”
黑翎，会将比较有限的信息跟晴空分享，现在还在战斗不是时候......

478.无法对伙伴出手的两人

既然前面隼鹰俱乐部非法组队的话，那么现在黑翎和晴空组队也是没什么问题的。
更何况，她接下来的战斗也不需要晴空进行帮忙，她救了悠悠，黑翎不可能对悠悠的恩人出手的。
“黑翎，要是只剩下我们两个人的话，我会学你的妹妹那样，主动放弃获胜机会的。在此之前，我要尽力地帮助你达成竞技场最终获胜拿到科技枪手转职的愿望。”
晴空看着黑翎，露出了宛如晴天般灿烂的笑容，她的头发是浅蓝色的，眼瞳是宛如太阳那样的橙黄色，和她的名字几乎对照上了。
身材也是比较匀称的类型，身高比黑翎略高，比较正常的胸部大小。
按照黑翎目测了那么多人的经验，这应该大概是只有B吧？
“晴空，算了，看你这笑容，我也不知道要怎么改变你的决定。”
黑翎的目的就是得到科技枪手转职石头而已，最主要是不要将这颗石头落入死星议会而已。
“黑翎，我的那位好闺蜜也是说我笑起来特别好看，所以我平时都是喜欢以笑容面对其他人的哦。”
晴空这么一说，黑翎想起来当初初见她的时候她并没有露出笑容。
“可是，那时候在游戏厅里面遇到你的时候，你并没有笑呀，那时候你好像还有点不开心的样子。”
当然，黑翎也知道那个时候的情况，她是了为了破灭自己闺蜜那种不切实际的幻想而不得不摊上了两个渣男，最后被黑翎揭穿那些渣男的真面目，她也成功地让自己的闺蜜醒悟了。
“呜，那段时间为了帮助我那位闺蜜，还是有点噩梦的，好在我一直劝闺蜜和他们保持距离，所以我们两个最后和那两位渣男分开前，连手都没有牵过呢。”
晴空想起了那时候两个渣男的样子，不由得有点恶寒，他们玩个游戏都能那么恶毒地卖掉她们。
这要是在现实有什么意外她们根本不敢想后续会发生什么。
“这，也是，就我陪你们玩的那个弹射游戏里面那两个男的表现，确实有点恐怖。”
不过，黑翎倒是不太清楚晴空说自己连手都没牵过是为了什么。
“所以，我真的很感谢黑翎你，你就是我们闺蜜两的救命恩人。”
晴空继续道谢着，不然要是太晚醒悟的话自己都不知道会变成什么样了。
“你也不用一直道谢呀，你不也是救了悠悠，我们彼此彼此吧。”
“是呀，我很感谢你救了我，晴空，不然黑翎那时候真的可能放弃陪伴她那么久的圣龙之枪......”
悠悠看着黑翎背在背后的长枪，这把圣龙之枪，应该是黑翎进入游戏不久后就一直陪伴着她的长枪。
加上，这还是和莉莉绑定着羁绊的神器，如果被施雅格拿走的话，她绝对会很愧疚的。
“好了，我们大家也不要在这里玩循环道谢了，先将这个竞技场打完再说吧。悠悠，龙骑模式！”
黑翎让悠悠召唤了龙之化身后，一把跳上了龙之化身的龙背，然后伸出手准备让晴空一起上来。
“那，那个，黑翎，穿着裙子真的可以坐这么大的龙背么？”
晴空下意识地按住了自己的短裙裙摆，话说她居然买了时装幻化么，弓箭手因为动作比较浮夸，所以很多装备都是设计地短裤样式的。
像黑翎这种开局就白拿了时装的，本来龙骑士这种是重甲职业，穿起来肯定是全身包裹着的造型。
女性的装备虽然会设置得比较轻便和暴露一些，但是关键的地方都是遮得很严实的。
“放心吧，晴空，别说我们龙神，就算是我们龙神底下的小弟龙，都绝对会让龙骑士坐得舒服的，蹭坐的自然也一样啦。”
悠悠的话语让晴空稍微放下心来。
“而且，这件事好像没有人跟黑翎你说过，在我们龙背上的话，无论动作怎么浮夸都是默认会给契约者铁壁裙的存在，我看黑翎你动作浮夸的时候经常用自己的尾巴完美地遮挡住......”
悠悠还强调了这一点，黑翎也是听到了才知道。
“什，什么，那平时我在龙背上还特地控制尾巴是多此一举么！”
黑翎被告知这个事实后那惊讶的表情让悠悠和晴空看到都忍不住笑了出来。
“不是，我惊讶有那么好笑么？我平时也不算面瘫吧！”
看着两位笑出来的女孩，黑翎的表情瞬间转变为无语，自己惊讶有那么好笑么？
“没，没有，黑翎你很少露出带着负面情绪或者比较夸张的表情吧，平时总是一副自信的表情，所以你惊讶的表情挺新鲜的。”
悠悠回想黑翎平时的表情，对她们经常很温和，对敌人则是充满着自信以及写在脸上的无敌？
“你们，算了！”
黑翎将晴空拉上来后，看向了竞技场的中心，再开玩笑下去感觉杀敌数要被赶超了。
她们坐稳后，朝着竞技场的中心漩涡飞了过去，在路上看见了不少残血正在逃跑想办法回复的玩家都被黑翎一一收掉了。
还有，她们在聊天的时候，黑翎先前的持续伤害已经弄死了不少人，她的人头数已经来到了15个。
按照第二背影哥人头数目以及目前存活的人数，就算背影哥全灭其他人包括自己也超不了自己了。
只是，随着黑翎的入场，现在场上也只剩背影哥一个人。
黑翎控制着龙之化身慢慢地降落到了地面上，背影哥还是日常以背影示人。
“黑翎，果然，就算你被针对，还是能杀出一条血路出来，太强了。”
背影哥拔出了自己的短匕首，匕首的锋芒正闪耀着，仿佛在等待着猎物一般。
没有战意么？和背影哥这个潇洒的拔刀不同，黑翎看得出来背月!費群;?8,'57??6;63!4"4,,2影哥完全没有战意。
“背影哥，我们战斗一场？”
黑翎从龙背上跳下来，她是绝对不会拔枪对准自己身边的伙伴的，背影哥，早就是她的伙伴了。
“呵，黑翎你在开什么玩笑，枪都不**就想和我战斗么？”
背影哥知道黑翎没有拔出自己背后的长枪，她已经心领神会了。
同样的，都是没办法伤害自己伙伴的人。
“黑翎，这一次也是我输了，我没有完全保护好我身边其他的队友，而你，却做到。我放弃这次竞技场的继续争夺！”
背影哥收回了自己的匕首，打开了游戏面板，点下了右下角的结束活动按钮。
晴空看到背影哥这么操作后，发现原来还有不让黑翎出手的办法，她也学着按下了结束活动。
最后，只剩下黑翎一脸懵逼地获得了胜利，这，她们的手速怎么那么快！
【活动公告：恭喜玩家黑翎获得了本次科技枪手活动竞技场的最终胜利！本次活动由此圆满落幕！】
随着公告的出现，黑翎才意识到，自己，已经赢下了这一场竞技场比赛......

479.胜利归来

随着活动公告宣告着黑翎的胜利，黑翎和背影哥她们都被传送回了活动广场。
本来想第一时间就离开活动广场回到现实的黑翎，却看到了另外的一则公告。
【活动公告：活动分数以及奖励正在结算中，请玩家结算完才离开。】
这里面还是刚刚参加竞技场的40人，隼鹰俱乐部的十几二十号人围坐在一起，他们满脸都带着失落。
职业比赛的俱乐部的围剿，居然还奈何不了一名某个游戏内的第一玩家。
要感慨隔行如隔山么，还是怪自己﻿!,全'网!'小;'说.:资源共享!，:每月更,新１.?50':0:+;;本，?小,!说'每天更!?新? 
渝寒.月;费群-85７663442'
资'源"來源,;于网,络?，!仅作学,"习交流;'使用，小!;說版權!归原:"作者所:有?;，文本仅,供个:!人!'學习""和试."讀:请"在!'下"载後2４,!小時内删!,除，想';看请!去:支持订阅正版":小?说，拒,绝盗版:！本群,提供;某,鹿刺',猬,猫::提!;取 ,;欢'"迎.加:'入对游戏不够熟练呢？
可是，就算是其他游戏的职业玩家，也要比一般玩家天赋更加地高，当然努力也是必要的。
“黑翎，真不愧是你，你又创造了奇迹啊！”
第一个被黑翎淘汰的jiege笑着迎接黑翎的获胜归来。
“我今天从你身上学到了不少的东西，再过几个月就要打全球总决赛了。这段时间我一定要好好锻炼，拿回我们华夏区域的冠军！”
jiege被眼前的偶像教会了一些道理，而且也受到了她经历的鼓舞，他将要拿回属于他们华夏地区的冠军。
“是这样么？说起来，自从我退役后，好像我们在总决赛最好的成绩一直跌落吧？”
黑翎想起了自己退役之后，在FPS领域就没有任何华夏的战队拿到过冠军，成绩好像还越来越差。
“别说了，黑翎你这位传奇退役后，我们别说冠军，连亚军都没有，甚至四强八强十六强，去年甚至三十二强没机会去世界赛总决赛。”
jiege很仰慕黑翎的一个原因就是她职业的那几年除了第一年上半年总决赛输过一次拿了亚军，后面保持着全冠的记录。
直到她退役，都没有再输过任何一个大比分。
“嗯，那你们好好加油，人老了，我的反应也跟不上年轻人了。”
黑翎对着jiege点了点头，就这位年轻人有这等傲骨，看来今年下半年的总决赛是有机会拿冠军了。
“这......”
jiege有点无语，黑翎这种反应速度都叫退化么？当时shangbei和施雅格两个人跟她打架的那一片段他是看得清清楚楚的。
黑翎的反应速度丝毫没有退化，不如说是几乎超越了人体的极限。
“那么，我先回俱乐部那边了。”
jiege说完后就走开了，这时候晴空正直勾勾地盯着黑翎。
“黑翎，你，你就是那位FPS的职业玩家么？听见你们的对话我有点好奇，所以度娘了一下，看见了黑翎你在FPS游戏领域的职业生涯......”
晴空有点不敢相信，她度娘到的内容的介绍是FPS职业赛场上第一位女玩家，而且还夺得最多的冠军，是真正的god！
“那时候在街机厅，我们原来打的是职业玩家，难怪毫无还手之力！~”
得知这个消息后，晴空对黑翎越来越感兴趣了。
“黑翎，这位女孩子又是谁！为什么，你老是能找到那么可爱的女孩子对你产生意思呢？”
背影哥一眼就看穿了晴空对黑翎的意思，只有女孩子才最了解女孩子。
可恶，这样下去自己希望不是越来越渺茫，对手也越来越多。
“嗯？你是背影哥？男孩子？为什么一个男孩子要对黑翎感兴趣呢？”
晴空其实不傻，她也是一眼就看出了背影哥是女孩子，毕竟她因为激动身体都有点颤抖，好像很怕黑翎被抢走似的。
如果是男孩子的话只会认为是闺蜜之间的互动，一般没有危机感，只有女孩子才懂女孩子的感情。
“你，你！”
背影哥虽然以背影示人，但是她已经有点咬牙切齿了。
可恶，这女孩子的语气很明显地知道自己是女孩子，还故意这样子说。
黑翎看着她们两个这样子，也不知道该怎么阻止。
【活动公告：现在活动结算已经完毕，玩家可以自行离开广场了。】
看见这个消息后，黑翎决定立刻提龙跑路，带着悠悠离开活动广场。
“等，等等，黑翎，别急着离开活动区域。我们加个好友可以么？”
“可以，速战速决，我很担心另外一边伙伴的情况。”
黑翎还是很担心自己的伙伴从施雅格的那个愚者领域里面挣脱出来了没。
刚刚结算的时候还没办法用聊天功能，现在可以用了，但是黑翎想亲眼确认。
“好的，谢谢啊。”
就这样，黑翎带着悠悠回到了云璇之巅，迎接她胜利的，是苏慕雪她们几个。
“黑翎，恭喜你呀，又在活动夺得了第一！”
那个活动公告是全服公告，那时候施雅格的愚者领域已经彻底解除，苏慕雪她们都来到了游戏世界观看黑翎做活动的直播。
第二阶段的竞技场是可以观看各位玩家的第三视角的直播的，她们当时都在吃瓜看得津津有味的。
“等，等等，那直播不是只有参加活动的能看么，原来你们也可以看呀！”
黑翎到结束活动的时候才知道，不过好像为了保护玩家的隐私，在里面只有战斗的声音，玩家之间的对话是屏蔽掉的。
“是的，特别是莉莉她们还有白依，每次你行动一次，她们就大声地喊叫出来，感觉像在看什么总决赛似的。”
好在这里是云璇之巅，是黑翎她们公会的领地，这样大喊大叫也都只有伙伴看到，没有什么不好意思的。
“学姐，你怎么可以乱说！明明你们的声音更大！”
白依真没想到苏慕雪居然卖了自己，那么她也要卖了学姐。
“嘛，毕竟在云璇之巅里面，无所谓了，就是芮雅好像有点可怜的样子......”
黑翎看着芮雅的狐耳都紧贴着自己的头发了，女孩子的声音如果大喊出来好像是有点尖锐的，女高音么。
苦了这位听力出众的狐娘呀。
“黑翎，不用同情我啦，我其实是被自己的声音吵到的。”
“这，我都有点不知道怎么说了，总之，我胜利了，大家！”
黑翎举起了自己的圣龙之枪，她眼前的伙伴们也都激动地站了起来鼓掌，这时候，她注意到了，莉莉那一闪而过的释然的表情......

480.看透真实的能力有缺陷

黑翎她们在云璇之巅上热闹了一阵过后，因为自己还是特别在意莉莉那最后露出来的小表情。
所以，她决定和莉莉稍微在深蓝之星游戏世界里面走走，大家听到后也是心领神会。
“去呗，黑翎。你几乎没有怎么在这边安心地逛过吧，游戏的风景什么的你几乎也没怎么领略到。”
苏筱羽，来到深蓝之星后还是以着奥雅的熊女孩外形行动着，她说出这些话的时候，也发现了她们这一行人，几乎都没有怎么领略过游戏地图那些自然的风景。
“嗯，黑翎姐姐？只带上我一个人么？为什么？”
莉莉一脸疑惑地看着黑翎，今天是吹了什么奇怪的风。
“莉莉，你就别问了，难道你不愿意和我一起行动么？”
黑翎说出这句话其实是有点狡猾的，有些话说出去是可以肯定对方绝对不会拒绝的。
莉莉听到后摇了摇头。
“不，怎么可能，和黑翎姐姐行动我可是很开心的。”
莉莉走到了黑翎的身旁，两只娇小的手牵住了黑翎的左手，很久，没有感到这么温暖的手掌了呢。
“因为今天这场活动，我们回去也延期了，所以今天可以一整天在游戏里面尽情地玩也没关系的。所以，我们这边就抱团行动一起出去玩，黑翎你就和莉莉好好相处吧。”
奥雅知道黑翎大概是因为什么事才单独邀请莉莉一起行动的，现在就祝福她们有个好旅程。
“嗯，好的，你们也要放松点呀。”
黑翎说完后，牵起了莉莉娇小可人的小手手离开了云璇之巅。
“黑翎的直觉还是特别敏感的啊，知道莉莉好像对她那时候想要丢出她手上的圣龙之枪来救我。”
有的伙伴本来还是比较懵逼的，悠悠说出了这件事后她们也是理解了。
“悠悠。可是，我认识的莉莉是不会对这种事情特别在意的呀，更何况是救同为龙神的你。”
可可听到后否定了悠悠的想法，莉莉是绝对不会这么想的。
“可可，你说得没错，莉莉是绝对不会有这种想法的，她想的是另外一件事。”
“原来如此啊，莉莉是看见那个场景后，想着如果有她强化过的圣龙之枪的话，就不会发生这种拯救悠悠还要冒着失去武器的风险了吧？只是......”
可可知道了莉莉的觉悟，想要帮龙骑士强化那把长枪的话，她和龙骑士的契约就更进一个等级了。
LV10上限的羁绊也会解锁到LV20，LV20是真正满级的羁绊，跟龙骑士的关系可以说是至死不渝。
“可可，莉莉和你的羁绊值10级都满了挺久的吧，我觉得你也差不多可以和黑翎更进一步提升羁绊了。”
“悠悠，你以为我不想么？只是黑翎姐姐还没有拿到我们邪龙的宝物啊，更何况那个东西还被该死的黑龙偷走窝藏起来了。”
黑翎手上的圣龙之枪可以说是圣龙一族的宝物，只有通过这个才能进行羁绊等级的提升。
“哦，原来是这样啊。悠悠和可可你们多说点，我们都挺好奇的。”
奥雅听到可可和悠悠两人的对话后，对其他龙族的宝物有点好奇，加上还有什么黑龙偷走宝物。
“行吧，这些事我们也没想着隐瞒。”
于是，可可和悠悠跟着其他伙伴解释着，龙族的宝物的存在以及效果，还有对应的传说。
......
“黑翎姐姐，这里，不是你们一开始行动的新手村，哇，这片湖水好漂亮呀。”
莉莉给黑翎带来了新手村后，她看见了有一池漂亮的湖水，一路小跑过去，如同镜面般清澈的湖面映照出了她粉嫩的小脸蛋。
“是啊，我刚进入游戏的时候，因为被强行变为了女孩子，所以我特地来到这个湖边看我的着装。”
黑翎来到了莉莉的身边一起看向了湖面，短短的十几天，自己好像也看不出什么变化。
要说变化的话就是自己身边多了很多可以陪她一起这样看湖面的伙伴吧。
“就是，我初次遇见黑翎姐姐你的那套着装么？无论黑翎姐姐你穿哪套都很帅气呢。”
莉莉知道帅气不太适用于夸奖黑翎姐姐这个女孩子，只是，在她的心目中，黑翎确实是个帅气的拯救她们一族的英雄。
“嗯，你说那套很像JK制服的嘛？回到蓝星的话我可以换上给莉莉你看哦。”
黑翎听到莉莉怀念自己那时候那套衣服后，她在现实是可以更换衣服的。
“诶，那有没有适合我的呀，我们可以穿一样的然后拍照？”
“这，莉莉我感觉你穿上去像是犯罪一样的。”
黑翎稍微想象了一下，感觉想下去就是五年起步了。
“什么呀，衣服还有规定身材大小才能穿么？”
“没有是没有，但是要是莉莉你穿兔女郎之类的那种衣服的话是绝对不合适不符合的。”
黑翎怎么自己往着奇怪的话题方向引导，要赶快掐断这个话题才对。
“嗯？兔女郎？难道有比苏筱羽姐姐带来的那套衣服还露么？”
莉莉听到有什么衣服不能穿后，她有点气鼓鼓的，这明显就是黑翎姐姐在嫌弃身材不合适吧。
“这倒是没有，就是我这身材都不太适合啦，更何况莉莉你......”
黑翎总觉得自己好像给自己挖了个大坑。
“苏筱羽姐姐那套那么露我都能接受。黑翎姐姐，我们回去的话就尝试你说的兔女郎还有JK吧，禁止逃走哦！”
完了，果然挖坑了，莉莉这样说的话，黑翎根本拒绝不了啊！
“行吧，那么衣服的话题先略过。莉莉，你之前也是知道我是重生回来的吧？”
黑翎直接切入正题，莉莉听到后，轻轻地点了点头，她被孵化出来不久就已经知道黑翎是重生者这回事了。
她有着真实之眼，可以看透真实，只是这个只对自己身边亲近的人有效果。
“是的，而且，我有着女祭司力量的塔罗牌，具体效果是看透和我亲近的人的真实，然后塔罗牌必定会带一个副作用，这个的副作用就是对关系不好以及敌对的人无效。”
当然，莉莉的这股也没有读取记忆之类的那么夸张，也不是看出别人内心的真实，就是身边的人的心情或者本意在没正确表达出来的时候。
她会有一种异样感，也就仅此而已的能力，如果真的能看透身边伙伴的真实内心她宁愿不要这样的能力，窥探伙伴的秘密就是对伙伴的伤害。
“原来如此，不过，莉莉你并不能读出别人真实的想法吧？如果读得出来的话，我刚刚在想着今晚不让莉莉跟我一起睡你绝对很惊讶地质问我的。”
“啊？！等等，黑翎姐姐，我没做错什么呀！”
莉莉听到后都吓到了。
“所以说，我只是刚刚想了这一点测试莉莉你说的能力，抱歉啊，我并没有这个意思。”
“呜嗯，黑翎姐姐真敏锐，一下子就发现了我这个能力的缺陷。”
果然，能遇见黑翎姐姐真的太好了，莉莉开心地抱住了身旁的黑翎姐姐。
“莉莉，想听我重生前的一段简单的故事么，这段故事可以说是和你有关。”
黑翎想起了，重生后自己就是直奔莉莉而去的，那是因为重生前她就拿到过能孕育出莉莉的圣龙蛋......

481.从没觉得失望过

莉莉看到黑翎一脸怀念地说出这句话，她很好奇是一个怎么样的故事。
按道理来说的话，黑翎的前世根本就没有跟她签订契约呀，那时候深蓝世界和蓝星融合后，她们龙神也只是尽量保证自己族人在古龙战场不受到任何侵害。
魔王们以及那些变异的会飞行的魔物也没有来找到她们。
不过当初，好像是有人获得了自己本体的蛋的奖励，只是因为他不是龙骑士，所以自己没办法回应他的召唤，他拿着自己的蛋也没有任何作用。
“莉莉，其实重生后，一开始我就瞄准了你这个超级稀有的龙蛋而奋斗的，而且选择龙骑士也是为了一睹这红色品质的蛋里面的真容。”
黑翎跟着莉莉解释道，当时他还害怕莉莉被别人抢走而尽快地赶着练级，在利用技巧轻松地打赢前期的boss后她的等级爬升也很快。
“嗯？黑翎姐姐，你这话说的，我怎么感觉你好像在重生前获得过我的样子？”
莉莉一脸疑问地看着黑翎，刚来到深蓝之星就冲着她来，难道说黑翎姐姐在前世已经获得过她了？
“没错，我前世要说的就是这件事，当初我是在这个深蓝之星游戏运营两年后才被强行拖入这里的，可是很多奇珍异宝已经被人提前洗劫一空了。
然后，我就误打误撞地进入了莉莉你所在的洞穴里面。”
莉莉之所以没有被人夺走，前面也说了，那个强行STG游戏的设计实在是太阴间了，一般人根本过不去那个STG游戏。
而黑翎当时因为玩的是骑士，没有任何多段伤害的技能，足足打了三千下才把那个怪给削死，成功地获得了一颗只有龙骑士才能使用的蛋。
“诶，等等，我记得黑翎姐姐你才十几级的时候就获得了我了呀，怎么以前没有任何人获得过我呢？难道那个守着作为稀世珍宝的我的那个守卫是没办法等级碾压处理掉的？”
莉莉突然有点好奇守卫她的是什么样的存在，居然能够难倒那么多勇士。
而她们本身的设定就是忠诚于第一位发现者，所以是无法交易的状态。
“没错，那个守卫无论多强，都得乖乖跑机制才能战胜，我那时候花了好几个小时才成功攻破守门的。”
黑翎看着莉莉，这一世能够真正地获得她真是太好了。
“呜嗯，这样听起来的话，那时候黑翎姐姐你会不会很失望呢，明明千辛万苦突破获得了我，却没有办法使用我。”
莉莉看着黑翎的表情似乎有些许低落，不对，应该是对过去的那时候还有些怀念。
“莉莉，那时候可能是我太累了吧。在获得了有着你在里面的圣龙蛋后，我当时是一脸释然。对于那场战斗来说，我可以说是超越了自我，所以我就干脆把你当成了战斗过后战士的勋章。”
黑翎对着莉莉笑了笑，她在前世的时候根本就没有把莉莉当成没用的累赘，而是当成了胜利的勋章。
“只是，我前世一直有个想法，如果自己是龙骑士的话，会不会和这颗蛋里面的龙会有一段故事呢？
然后苏筱羽给了我这个机会，认识莉莉你，说真的，当时我真的特别期待能够拿到你，毕竟在前世的时候，我偶尔还把你拿出来放在我当时买的小房子的功勋收藏柜一起。”
黑翎说完这段话后，有点不好意思地笑了笑，感觉这件事被莉莉知道好像会被笑的样子。
“这，黑翎姐姐......我......”
莉莉听到黑翎如此轻描淡写地说着这件事，可是自己听完后眼泪是完全忍不住。
黑翎姐姐所说的事情，全部都是真的，她很懊悔当时为什么没办法自行出来。
为什么没有察觉到当时黑翎的心思，如果知道的话自己绝对是会在古龙战场那边冲出来和黑翎一起战斗。
“啊，莉莉，别太在意啊，那时候我也很后悔没有选择龙骑士，这样的话我就不留遗憾了。但是，我们可是活在当下，要往前看呀，不要想着过去为什么不来帮我。”
黑翎看见双手抹着不断落下泪水的莉莉，怎么办啊，本来只是讲个故事给莉莉听。
结果莉莉却触景生情，仿佛将自己的身份给代入了。
既然这样的话，黑翎伸出了手轻轻地放在了莉莉的头上，然后弯下腰将自己的额头抵住了莉莉的额头。
“呜嗯？黑翎姐姐？”
莉莉看到了黑翎那赤红的眼瞳以及红润的脸颊如此地接近。
她感受到了温暖后，停止了哭泣，这是，要干啥？
为什么，她会感受到如此地安心呢，这个动作？
“莉莉，这就是我前世的时候对着你的蛋第一次做过的动作哦。
这个动作呢，也是我想对你说的，前世的事情已经不重要了，既然这个动作是前世的开始，那么就让那段往事尘封，由我这个动作收尾吧。”
“呜嗯？可，可以吧。黑翎姐姐，就把往事尘封吧！”
莉莉才知道，原来这个动作是前世黑翎对她的蛋做过的动作，难怪会如此地温暖。
“好了，莉莉，你的心情恢复得差不多了吧？那么我们前往封灵山，你孵化后我们初次见面的那颗树吧。”
黑翎对着莉莉伸出了手，莉莉轻轻地点了点头后，接住了黑翎那温暖而又湿润的手掌心。
这是刚刚黑翎顺带擦拭了自己的眼泪后留下来的湿润，有点不好意思呢。
“话说，黑翎姐姐，你难道到现在还记得是哪棵树么？那可是一座山诶！”
莉莉当时刚孵化很激动，并没有特别注意是哪棵树，黑翎姐姐这么久难道还记得住？
“莉莉，我的记性虽然不是很好，但唯独重要的事情是绝对不会忘的。和你初次见面的场景，我怎么可能会忘记呢？而且，才过了十几天而已，也不是好几年甚至几十年啊。”
“是这样啊，可是我的记性倒是不太好，唯独记得住，黑翎你前往古龙战场改变我们的命运，同时，我们在出发前，被推入......”
莉莉想起来了古龙战场在可可受伤掉落下来前，她们可是相当于在洞房里面。
“啊，那件事呀。莉莉你如果真穿婚纱的话，我绝对会在伙伴面前社死的！”
“懂了，黑翎姐姐，回到蓝星后，追加和我一起穿一套名叫婚纱的衣服！”
“莉莉，你！行吧，我之后不多嘴了。”
黑翎无奈地摇了摇头，早知道刚刚不去接话了......

482.初次回忆的圣地，大树下的告白。

在黑翎她们决定去往封灵山寻找当初孵化莉莉所在的那棵树后，黑翎久违地使用了龙骑模式。
只有一只龙的龙骑模式，她的身后也只坐着莉莉，仿佛在深蓝之星上面的冒险回到了第一天。
“莉莉，我第一次在深蓝之星的空中享受的时候，还是特别地激动的，那时候你刚跳出来萌萌地，我们也试飞了好几圈然后躺在草坪上享受着和谐的一刻吧？”
黑翎回想起了那时候第一次上天的激动，那时候她也感觉到了，自己在这一世绝对不会像上一世那样碌碌无为谁都拯救不了。
“嗯？那时候黑翎姐姐你不是第一时间嫌弃我这头龙只会喵喵叫嘛？”
莉莉疑惑地歪着脑袋，那时候她第一时间没反应过来，用龙族的语言和黑翎进行了对话。
结果她一句都听不懂，只是在那个时候她就已经拿到了龙之语，很快地就能和自己进行正常的对话了。
“不，其实我当时召唤你出来的时候，月费群!8?57??66?3４４'2看见你是人形还是有点被吓到的，而且你还那么小只。”
黑翎那时候还以为莉莉是纯粹的幼龙，需要慢慢养才能养大，结果召唤出来的龙之化身体型却很大。
而且，根本不用她本体变龙，这一点也是让黑翎很开心的地方，这么可爱的女孩子她哪舍得骑上去，那样也太奇怪了。
“呜，黑翎姐姐你既然去过古龙战场的话，也就知道我们圣龙整个族群的人形化就是这么小的啦。”
莉莉也知道，自己的人形态是已经没有任何成长的空间了。
“嘛，莉莉小小只的也挺不错的呀，这样不是和召唤出来的巨大的龙之化身形成了反差萌吗？嗯，莉莉，就在前面的那棵树下啦，今天刚好还是晴天，树荫下会很舒服呢。”
在深蓝之星里面也许是身体有特殊的加持，黑翎她完全感受不到和蓝星那边一样的炎热。
其实，可能是因为未来两个世界会进行融合，所以两个世界的时间流速包括季节都是同步的。
所以，深蓝之星现在也是盛夏，如果近期还举办什么有关夏日游泳的活动黑翎也觉得不意外。
“诶，是这里嘛，我稍微有点印象了黑翎姐姐。我们过去吧。”
黑翎引领着莉莉一起来到了她们冒险的起始之树下。
在降落到地面后黑翎取消了龙之化身，然后主动地坐下靠在了树干上。
莉莉也是主动地背靠着黑翎坐在黑翎的怀里。
“莉莉，当时还有印象嘛，你破壳之前的时候呀，我就是坐在这里抱着巨大的蛋，然后也许是孵蛋需要温暖？我不自觉地将自己的尾巴从背后绕到前面一起温暖着蛋哦。”
黑翎说完后，将她的四根尾巴分别从左右两边均等地绕到了前面。
莉莉看到后，赶紧抱住了她的尾巴，而且特别兴奋的样子。
“诶嘿嘿，黑翎姐姐发展到今天变成了四倍的快乐呀，居然有四根尾巴呢！”
据说雏鸟会把第一时间看到的生物认成母亲，莉莉其实刚孵化也会有这种倾向。
当然，她只是觉得黑翎的尾巴很温暖而已，她出生前本来就是有记忆的。
只是，这份孵化她的温暖是绝对不会忘记的。
“莉莉，等等，有点痒啦。看来我妖狐的那个时期还没过去，只是没前两天那么敏感了。”
黑翎才发现现在自己的尾巴还是有点敏感的，那个时期没有过去真的好麻烦啊。
“呜嗯，黑翎姐姐，对不起。我有点激动了。”
莉莉想起了那天从列车站遇见黑翎也是特别地激动，没去注意就扑到了她的尾巴上面。
当时好像直接让黑翎姐姐全身脱力了。
“没，没事，毕竟是莉莉你，所以稍微放纵一下也没关系的啦。”
说真的，黑翎还是挺喜欢莉莉她们挂在自己的尾巴然后往前走的样子，那样感觉萌萌的很可爱的说。
“不行呀，黑翎姐姐，我也是个大人了，不能太过于任性的说。”
莉莉说完这句话后，她突然沉默了下来。
“嗯？莉莉，突然之间是怎么了？怎么突然不说话了呢？”
黑翎一脸不解，这是有什么重要的话语要说么？
“黑翎姐姐，请，请和我圣龙神进行更进一步的契约吧！”
莉莉转过身，特别认真地盯着黑翎，这件事情特别地重要。
“嗯，这怎么说，我们两个不是早就契约过了么？”
在黑翎孵化出莉莉的时候，她们之间的契约就已经自动完成了。
“不，是更进一步的契约，黑翎姐姐你手上拿着的圣龙之枪，实际上是我们圣龙一族的神器。
持有这个神器加上我们之间的羁绊达到LV10的话，可以让契约的内容更进一步。”
莉莉认真地解释着，这样一来的话，黑翎就不用再担心圣龙之枪被别人抢走了。
“嗯？居然还有这回事么！？果然莉莉你对我准备丢......”
“不，不是因为这件事，而是那时候我还在纠结自己的感情是否要压抑下去，因为这个更进一步地契约就相当于我们已经要绑定一辈子了......”
黑翎的想法被莉莉打断，实际上这个契约就近乎相当于蓝星上的结婚差不多的意思。
双方一辈子永不分离，都会被联系在一起。
“原来如此，所以莉莉你到今天才决定......”
“是的，虽然说，这样做的话我可能稍微有点自私。但我想成为黑翎姐姐的力量，圣龙之枪和我也将会一直陪伴在你身边。黑翎姐姐，我喜欢你，是那种恋人之间的喜欢！”
这一波，可以算是莉莉的真情告白了，黑翎也听出来了这个味道。
既然，莉莉表达了心意的话，那么黑翎也要好好地回应她才是。
“莉莉，你在说什么呀，从一开始孵化出来你之后，我就在想，要一直跟助力我的你一起冒险，一起走到这个世界的尽头。龙骑士与龙，本来就是不可能分开的嘛！
莉莉，接下来这句话我只会说一遍，因为说太多遍的话就变得丝毫没有意义了。我也喜欢你，而且，和你一样，我也是把你当成了恋人！”
黑翎正式地回应了莉莉的感情。
“那，黑翎姐姐，你能对我进行那个结束过去的手放我头上，然后额头碰额头么？”
莉莉在前世和黑翎的相遇，始于这个动作，今天，将前世尘封于这个动作。
那么，现在这个动作，将给她们带来在一起的未来。
“嗯，莉莉，我懂你的意思了。我们这个动作，将开启一个美好的未来！”
黑翎说完后，手轻轻地放在了莉莉的头上，然后弯下腰和莉莉的额头互相触碰着......
久久地，触碰着......

483.石中剑不是开局玩的？是石中枪哒！

“黑翎姐姐，这个动作到现在就可以了哦，话说你腰腹力量这么好的嘛，居然保持这个动作这么久。”
莉莉说可以后，黑翎轻轻地抬起了头，她的手还是不太舍得离开莉莉的头上。
“莉莉，你这不是在说笑话嘛，也就大概保持这个动作三十分钟而已有什么难的。”
黑翎挺直了腰板后，稍微伸展了自己的身体，一直保持一个动作还是会让身体有点僵硬的。
“黑翎姐姐，你的脸好像有点红哦。”
莉莉感觉自己在这个过程全程脸颊也是滚烫着的，没想到黑翎姐姐居然也会这样子。
“莉莉，你自己不也是，而且，和自己心爱的人接触了这么久哪有脸不红的道理呀。”
黑翎看着莉莉，她现在的表现是稍微有点不知所措，好像往后不知道要怎么跟自己交流的样子。
“莉莉，不用太紧张，就算我们现在的关系改变了，还是可以按照往常那样的方式相处的，不用顾虑什么。”
要是莉莉和自己的相处突然改变什么的，自己也会特别地不习惯。
“可以这样子呀，那和没告白前的关系好像也没啥区别呀？”
莉莉还想着会不会有什么区别，不过她毕竟也没有过恋爱经验。
如果按照电视剧上的男女之间恋爱内容的话，往往都是告白后一个镜头切换就到了隔天早上，只看到了男方裸着上半身而已。
“黑翎姐姐，我看到蓝星的电视上经常有情侣互相告白后，然后镜头一转就变成男生裸着上半身从床上起来，这是什么情况呀？
那天晚上的经历应该是很重要的吧，那会经历什么，为什么不播放出来！”
莉莉的问题让黑翎有点懵，不过既然都是这种关系了，告诉她也无所谓。
“那个，就是大概是这样的......”
黑翎正在用比较通俗易懂的解释跟着莉莉解释着，因为她们两个都是女孩，解释起来更加地复杂。
其实她自己也没有什么女孩子太多的常识，只听说过好像是会用手指。
于是，她就将这件事和莉莉说了，说完后莉莉都情不自禁地捂住了裙摆。
“原来，原来是这样呀。要黑翎姐姐的手指进，进去那里么？我们是那种情侣关系的话，我还是愿意给黑翎姐姐你的。”
莉莉想了想，如果黑翎姐姐想要的话，她自己是不能拒绝的，因为黑翎姐姐说了这相当于是爱的证明了。
“莉莉，所以说按往常的方式相处就行了啦。这件事也不是必须要做的。”
黑翎跟莉莉说清楚这件事还是因为她们已经是这种关系了，也不能将莉莉继续当成小孩子对待了。
不然这样的话，根本就不算什么情侣。
“行，行吧。原来不是必须要做的呀！可是黑翎姐姐，你要进一步的契约的话，倒是有一件重要的事情要做，那就是要通过圣剑，不对，圣枪的试炼。”
莉莉在蓝星上的时候当时对圆桌骑士这个名字挺感兴趣的，于是就找到了故事，同时也往前延伸找到了亚瑟王的故事。
因为接下来的考验和石中剑的故事挺像的，所以差点说错了词。
“圣剑？圣枪？不会吧，难道要让我从石头里面拔起枪么？话说这种剧情不是一般游戏开局才会有的场景么？”
黑翎听到了莉莉说漏嘴的词就猜到了接下来要发生什么了。
这个考验也太新手向了，像天命主角哪有拔不起来的石中剑啊。
就算是石中长枪也是同理的！
“我也不知道呀，所以我当时就觉得自己的这个进一步契约挺蠢的。当然，我是相信黑翎姐姐你绝对能拔起来的，所以就提前契约了。”
“提前契约，那还打工拔枪干啥，收拾一下我们去下个地方逛逛不好么！”
黑翎只听到提前契约四个字的重点。
“不，不是，这样的话，黑翎姐姐你的枪就还是圣龙之枪而不是圣龙神之枪哦，虽然我们的羁绊已经解锁新的等级了。”
原来如此，还做少这个考验就不能升级装备么。
“唔，既然是把武器升级到相当于将莉莉捧在手心里的感觉的话，那么我就来拔剑，呸，拔枪吧。那么关键问题来了，去哪拔？”
黑翎看着莉莉，突然说拔枪什么的，这附近也没有插在石头里面的枪呀！
“那个，这个试炼是由我召唤出来的，黑翎姐姐你准备好了之后我就召唤了哦？”
“尽管来吧，莉莉，这个试炼一般是没有什么难度的吧。”
莉莉都能提前追加契约了，想必这个石中枪是没有任何难度的。
“不清楚呢，毕竟就算往我祖上推几代，就连和我祖先很亲密的那位黑白都拔不起来这把长枪呢。”
莉莉这随口一说，让黑翎稍微有点慌了。
什么情况，鼎鼎大名的第一魔神都拔不起来这把长枪，难道说，这考验远没有石中剑的传说那么简单？
也许自己不是呆毛，只是一位普通路过的村民A也说不定？
“圣龙神的试炼，召唤！黑翎姐姐，只要你拔起长枪就算成功。”
莉莉抬起手，在黑翎的前方召唤了一块圆盘型的扁平石台，在这个石台上插着一把带着一点点金边的白色长枪。
与自己身上的完全纯白的长枪不同，它带了金边做装饰，可以说是为了区别这两款武器特地做的皮肤？
“那么，我上了！莉莉，看好了！”
黑翎踱步来到了长枪的跟前，说真的，这种情况也要考虑下自己不是亚瑟王而是村民A的可能。
可是，她一想到莉莉对于她圣龙之枪的表情，就觉得，这把长枪无论怎么样她都要**！
“看我的！”
黑翎拔起了长枪后立即抬起了手，轻松轻松，嗯？怎么天黑了，而且自己矮了一截？
她定睛一看，才发现自己是把长枪加底下的石台一起连根拔起然后高举着石台。
村民A，在把石中剑的时候还顺带把那块石头圆台给干脆利落地举起来了，然后石台不小心砸死了在附近围观的村民包括亚瑟王，于是故事就这么改写了？
“哇，黑翎姐姐，按照试炼的评定。
你的等级评定居然达到了不可估算，恭喜你，获得圣龙神之枪的进化！”
莉莉非常地开心，明明等级评定最高只有S。
“莉莉，既然知道结果我成功了，能先把试炼给结束么？我举着一个这么大的石盘掉下来了要是砸到可怎么办？”
这可是一块大概5米半径的圆盘石台，要是砸下来的话她估计就变成肉饼了。
“好，好的！”
莉莉赶紧解除了试炼，黑翎高举着的石圆盘也消失了。

484.黑翎姐姐一天内要双飞？

“黑翎姐姐，你刚刚撑的伞这么大是想保护多少女孩子不被淋到雨呀！”
莉莉想到了没取消前黑翎顶着的圆盘就宛如雨伞一般，那下面确实可以躲很多女孩子。
“莉莉，你就不要笑话我了，事实证明我只是村民A而不是什么呆毛王。”
黑翎将**，指刚刚连带石头一起**的长枪收了回来，这把长枪也自动融合进了自己背后背着的那把圣龙之枪，直接升级成了圣龙神之枪。
“这就是彻底绑定了的武器么？居然多了个全属性随等级增加的属性，不仅如此，还能和龙直接调换位置，总觉得这个功能有什么不对劲？”
黑翎总觉得哪里不对，假设她骑龙的话，那么调换位置不就变成了龙骑她了么！
喂喂，原来自己是被骗了，居然签订了这种奇奇怪怪的契约。
“没有什么不对劲的啦，黑翎姐姐，这个功能是我们龙族对你足够信任才能够使用呀，你没注意到需要羁绊LV10以上才能解锁么？而且，这个换位最主要的作用是让我们帮忙挡伤害哦。”
这个换位就是黑翎可以用莉莉她们来阻挡攻击了，作为龙神身板肯定是比普通玩家硬的。
“莉莉，你觉得我这样子使用么？不过，倒是有另外不错的使用办法，以后战斗办法应该增多了。”
黑翎想了一下，有这个人龙换位技能的话，她在战斗的时候将会灵活很多。
“放心啦，黑翎姐姐，我知道你是不会这么用的，不然的话可可也太可怜了。”
莉莉这时候想起了可可，她的羁绊和黑翎姐姐也是目前满的10级，所以她也可以换位。
“喂喂，莉莉，现在受伤的还总是可可么？我要是将莉莉你这话告诉可可她又会摆出快哭了的表情吧？”
这就是她们两个关系不错的证明么，黑翎无奈地笑了笑。
“诶，黑翎姐姐你笑出来了，你肯定也很期待可可那种很困扰快哭了的表情吧。那样子的她真的特别地可爱哦！”
莉莉想象了可可得知这句话后的模样，她也忍不住笑了出来。
“莉莉，不要再继续说啦，不然可可在远方会喷嚏打个不停的。”
这时候，正如黑翎所说的，可可在跟着奥雅她们一行开始行动到处逛的时候，在被黑翎她们远程想念的时候，她不断地在打喷嚏。
“哈揪！呜呜，为什么，我不是听说过一句话聪明人是不会感冒的嘛？”
可可很无奈，她也不知道是什么原因，总之就是很想打喷嚏。
“可可，我帮你纠正一下，别人是说笨蛋是不会感冒的，你这句话是谁教你的呀。”
奥雅听到可可的说法后，她有点好奇可可的蓝星知识是谁教的，居然错得这么离谱。
感觉，好像是有人坑她故意教错她的样子。
“嗯？是莉莉说的，那时候我也是打了几个喷嚏后，她就得意洋洋地说聪明人是不会感冒的，只有笨蛋才会，不过我可不笨哦！”
可可还特别强调了一下自己不笨，其实她也确实不笨，只是在莉莉面前就有点失去了自我。
“可可，实惨......”
白依听懂后摇了摇头，可可什么时候才能在莉莉面前站起来呀，果然是本身的属性压制的原因？
......
黑翎和莉莉两人在商讨了一番后，决定前往野岭城的饮食店来一杯波尔山泉水互相庆祝一下。
“话说回来，我突然想起来了一件事，悠悠当时在古龙战场许诺的输的一箱波尔山泉水给莉莉你了没？”
黑翎想起了古龙战场悠悠信誓旦旦地打赌她绝对是不会喜欢上自己的，结果，在自己击退了黑白被强制遣返传送时，她那最后的表情，是个人都能看出来她喜欢着自己。
“诶，好像还没有，怎么说，黑翎姐姐？难道你要替她支付嘛？”
莉莉她们作为龙神要说财宝的话是有挺多的，所以她们之间这样打赌也只是小打小闹而已。
“嘛，算是吧！我准备替你们多买几箱，然后放在云璇之巅上面，偶尔大家开会的时候也不会没有什么可以喝的，这样的话有个气氛也不错。”
黑翎准备多买几箱，波尔山泉水能加一些属性，但是这点属性是毛毛雨，最主要是在这个世界要足够开心才是。
一箱总共100瓶也就10金币左右而已，多买几箱都不是什么事。
“哇，黑翎姐姐真大方呀，居然为了大家花了这些钱......
对了，黑翎姐姐，你不好奇可可她们邪龙一族的神器么？”
莉莉从刚刚的话题也想到了可可，可可是无论哪边赢都要输半箱的存在。
“对哦，可可和我羁绊也已经十级了呀，可是，我至今好像没有见到过邪龙的神器，也没有什么可以给我指引的。”
黑翎现在有个问题，就是信息量不足，不知道悠悠还有可可她们两个的神器分别在哪里。
“这个呀，我知道在哪里哦。只是，可可是碍于对方是同类而不想出手，所以......”
莉莉也知道可可的神器是被一头收集癖黑龙夺走的，而且它现在盘踞在地穴迷宫内死活不出来。
“同类？等等，难道说，是那个进门有蘑菇环的那个地方？莉莉所说的是黑龙吗？”
黑翎好像当初为了测试地狱洞穴人的强度而曾经去过，打听到黑龙喜欢收集财宝的事情。
当时也是在鹰身女妖手上成功地救下了沫璃，而且还抢走了静默之堂里面美杜莎的石化宝珠，以此来对付后续沫璃村庄出现的山神。
“嗯？黑翎姐姐还挺清楚的嘛？我记得你和沫璃在那个地方发生了不少的事情吧。”
“是的，那么，要不要把可可叫过来，然后我们一起去跟黑龙交流交流，让它把可可的宝物物归原主呢？”
黑翎说出交流两个字的时候，很明显就是有种想干架的眼神。
“黑翎姐姐，你这是觉得一天攻略我一个还不够，准备双飞是吧，然后你们都是我的翅膀这样说出来？”
莉莉一脸鄙夷地看着黑翎，不过她也不会嫉妒可可，能变成黑翎姐姐的翅膀也不错。
“啊，要你们两个是我的翅膀的话，我一定是善恶天使吧，一边翅膀黑一边翅膀白的那种？”
黑翎真想象了莉莉她们变成天使翅膀的模样，那一定是这样子的形态......

485.再次返回地穴，目标邪龙一族的宝物

黑翎和莉莉她们两个稍微交流了一下位于地穴那个位置的情报后，决定叫上可可一起前往那个地穴探索。
“黑翎姐姐，原来你还和静默之堂里面的美杜莎打过招呼了呀，亏你不会被石化呢......”
莉莉听到后都有点不可思议，黑翎姐姐居然能够让美杜莎乖乖交出石化宝珠，后面还去对付山神。
“这个呀，也没办法啊，当时沫璃的任务写的是必定bad end的坏结局，然后自己就忍不住想要改变。”
黑翎想起了和沫璃那段必定剧情杀的剧情，也是因为没有被剧情杀，所以现在就变成了自己公会的主要伙伴战力了。
“什么？bad end么，这个词我还是懂的，黑翎姐姐居然能够改变沫璃的命运也是太厉害了。”
其实莉莉从遇到黑翎以来，感觉最不可思议还是她拔出圣龙神之枪的这一段刚发生的经历。
按照评级来说最高是S级，她却直接打出了一个不可评测的结果，而且显示还是通过的，说明她已经超出了S级。
她在结束的时候还调侃自己是村民A，实际上她根本就不是那种存在。
按照祖先流传下来的知识，能掌握龙之语力量的人，历史的长河中也只有寥寥几人而已。
“莉莉，我和可可联系好了，现在她正在往这边赶过来。我们站在原地等一下可可吧。”
黑翎和可可取得联系后，她表示自己赶过来，不需要黑翎去接。
黑翎就依了可可的意思，她应该是想稍微飞行看看一路飞过来的风景。
“诶嘿，猜猜我是谁！”
黑翎刚联系完才过了几分钟，就有一双手遮住了她的眼睛。
这是可可那个幼小可爱的声音，然而黑翎却感觉声音不太对。
原来如此，是用小翅膀浮在半空中么，不过，既然这样的话黑翎想稍微皮一下。
“按照这手遮住我眼睛的角度，你是悠悠吧！”
黑翎故意回答了错误的答案，这让在她身后的可可都惊讶了。
“怎，怎么可能，黑翎姐姐你不会认不出我的声音呀，我是可可的说......”
可可怎么也想不到她居然会被认成是悠悠，黑翎姐姐所说的角度是想说自己身高不够平行地遮住她的眼睛么？
“可可，我这样回答你还真信了呀。我这对这么大的狐耳怎么可能听不出来这是可可你那可爱到极点的声线呢？”
黑翎说完这句话后，可可小脸一红，什么情况啊，今天的黑翎姐姐好像特别皮，而且还很主动。
“黑翎姐姐，负心女！前脚明明刚说喜欢我，后脚就直接调戏可可了，这果然是想今天内完成双飞么？”
莉莉用着比较轻松诙谐的语气说出了这句话，她是很开心地笑着的。
“嗯？果然你们已经进行过第二次的龙神神器契约了吧，那么下一个惨遭黑翎姐姐的龙神会是哪位小可爱呢？
等，等等，好像只有我的羁绊够用，原来黑翎姐姐你想帮我找回神器也是这个目的嘛！”
可可来到这里才后知后觉，她还以为黑翎姐姐只是想热心地帮她找神器而已。
“这，我也没有这样说啊，愿不愿进一步的契约也是可可你做出的决定吧，我是不会去干预你的选择的。”
黑翎想变强，但是如果忽视了自己身边同伴的意愿的话，这样的变强也没有什么意义。
到时候就算自己天下无敌，失去了自己身边的伙伴还有存活的意义呢？月.费群8,,5;766:3442
“黑翎姐姐，我稍微幽默一下而已啦，其实我早就做好决定了，你拿到我神器那一刻我就A到黑翎姐姐的脸上。”
可可在莉莉抢先一步的情况下，她也是这么渴望着的。
无论是这十几天来的点点滴滴，还是黑翎姐姐穿越回古龙战场彻底改变她们种族命运以及和莉莉的关系的经历，无论哪段经历都可以说是影响了可可一生的。
这样子的黑翎姐姐，有哪位女孩子不会动心呢？
“这，行吧，可可到时候你的试炼可不要和莉莉那个试炼那么返璞归真啊，石中剑都出来了。”
黑翎只希望不要再来什么石中剑环节了，话说她武器都有了，应该也不会再有这个环节了。
“没想到黑翎姐姐居然那么嫌弃石中剑的桥段么？我记得这个桥段特别经典呀，有一种万里挑一的感觉，就跟黑翎姐姐你只对我们龙神下手的感觉差不多。”
莉莉还是很喜欢石中剑的桥段的。
“最主要还是这个桥段审美疲劳了，而且这个试炼万一我没通过岂不是很尴尬，就我一个人拔，没人陪我尴尬是很难受的！”
黑翎要是那时候拔不出来的话，虽然只有莉莉看到，但是那个场景真的很尴尬的。
在经过了一段时间的闲聊后，黑翎她们很快地来到了地穴的位置，第一个时间经过的自然是蘑菇环。
“啊，怎么回事，怎么又有龙的气息啊，我们这里已经没有蘑菇环的蘑菇了！”
她们刚进门的时候，就看到了之前那位地狱洞穴人头领被莉莉她们的吓到了。
“等等，地狱洞穴人，是我，那个龙骑士啊。莉莉和可可是我的龙伙伴，她们是没有进食洞穴人的兴趣的啦！”
黑翎赶紧解释，毕竟这些洞穴人没有视力，只能依靠气息辨别敌人。
“嗯？是那位愿意对我们手下留情的龙骑士么，这次你带着龙过来了啊，不好意思，刚刚的话语有点失礼！”
地狱洞穴人赶紧对黑翎她们道歉，居然对放过自己的大恩人如此出言不逊。
“黑翎姐姐，我怎么觉得你现在走到哪里都有人认识。”
莉莉看着黑翎一脸的不可思议，话说这个地方她上次好像是带可可来的。
“嘛，这一次我们只是路过而已。”
黑翎简单地打了声招呼后，准备继续往着洞穴深处前进。
“等，等等，你们是想去黑龙的财宝洞穴取财宝么？它现在正在老巢里面，而且前面还有牛头人迷宫把守，还得越过蝎狮毒潭，我的建议是等黑龙出门再前往比较方便。”
地狱洞穴人友情提示了黑翎她们一波。
“没关系的，你不用担心我们，这个地穴从我站在这里开始，可未必是黑龙说了算。”
黑翎回头充满自信的一笑，然后她突然想起来了一件很重要的事情，忘记将宝珠还给美杜莎了！
看来，还得先跑静默之堂一趟......

486.什么，这美杜莎一定是我打开的方式不对

黑翎在跟地狱洞穴人打完招呼后，她带着莉莉和可可继续往着地穴的深处走。
“那个，黑翎姐姐，我来到这里好像想起了一件什么重要的事情......”
可可走到静默之堂的底下的时候，才想起来黑翎姐姐之前借的石化宝珠还没还。
“可可，别说了，我也是回到这里才想起来这件事情。当时我说借完就立刻还给美杜莎的，可是现在过了这么久，她肯定会很生气的吧。”
黑翎走到一半都有点停滞不前了，要怎么解释呢，直接说自己忘记了好像也可以？
就如实地跟她说吧，希望不要太过生气。
“可可，我这次只能坦白了，毕竟本来我就答应得好好的，她要是有什么动作的话我也就认了吧。”
黑翎觉得这是对不住人家的，该补偿就得补偿，就算给她来一波石化也无所谓。
但前提是她得能够成功石化自己，毕竟等级相差得还是有点多的。
“那个，老太婆，请问在不在，我们来归还宝珠了。”
黑翎表面上一直说认了认了，结果开口就直接叫人老太婆。
“黑翎姐姐，你这样开口是真的来道歉归还宝物的么？”
可可和莉莉一脸好奇地看着她，还是第一次见到要归还东西道歉结果叫别人老太婆的存在。
“这，啊！那时候不小心叫习惯了，留下的印象太深了，美杜莎，你在么？”
黑翎在静默之堂又尝试喊了一遍，周围那些石像听到她的声音还在不断地触发着石化效果。
只是黑翎自带debuff免疫，所以跳的全是免疫的字样。
“黑翎姐姐，我觉得，作为一个女孩子被叫老太婆肯定会很生气。所以你现在叫她名字也没有什么回应，不然的话尝试叫她莎莎怎么样？这样听起来也比较亲切一些？”
莉莉给了黑翎姐姐一个建议，她要是叫莎莎的话，凭借她那温和而完美的音色绝对能引蛇出洞。
“莉莉？行吧，那我尝试叫一次看看，莎莎！我来归还石化宝珠了！”
黑翎再次喊了一遍，这次她是用很温柔的声音喊的。
“嘿，来了来了！那位用强硬的手段抢走我宝珠还迟迟不还我的龙骑怎么现在才回来呀！”
黑翎简直不敢相信自己的眼睛，上次遇到的美杜莎明明是有着蛇形头发的，浑身沥青的怪物，这次怎么变成一位套着一件粉紫色的兜帽的粉色长发的小女孩了？
她樱花色的眼瞳微微发着亮光，直勾勾地盯着黑翎。
果然，对于这位龙骑士石化根本没用，算了，反正她是自己的大恩人，让自己恢复成了这副可爱的模样。
“你，你是谁啊，怎么声音都变成这样子了！可可，你也有印象的吧，美杜莎根本不长这样。”
难道是美杜莎生下来的小孩，可是这是发生了什么医学奇迹才能变成这个外貌啊。
难道魔法世界容貌的改变是一切皆有可能的吗？
“确实，不过当时她身上带着被诅咒的邪气，包括她的石化宝珠也是，很有可能是石化宝珠不断地给她输送邪气才变成那样的吧。”
可可冷静地分析着，应该是这个原因没有错了。
“真是的，龙骑士姐姐，你当初踩着人家的那个位置，踩得那么狠，今天居然就忘了我了呜呜呜。”
她应该就是美杜莎本莎，双手直接捂住了自己的屁股附近。
“可可，快跟我说，黑翎姐姐那时候做了什么！”
莉莉听到美杜莎的发言后大为震惊，说实话黑翎也是大为震惊，因为不七寸怎么想也不会是那个位置啊！
“没有，当时就是为了拿到美杜莎的石化宝珠，稍微踩了下她的七寸位置让她投降了。我可以证明黑翎姐姐当时只是踩着蛇尾。”
可可帮着黑翎解释道，还好，她没有对整个事件添油加醋。
“我就说嘛，黑翎姐姐这么正直的人怎么可能踩敌人奇怪的位置。”
莉莉满意地点了点头。
“原来，这位好看却喜欢欺负我的龙骑士姐姐叫黑翎呀！黑翎，我要向你正式地道谢，感谢你帮这颗受到诅咒的宝珠彻底净化了，让我恢复了原样......”
美杜莎很开心地跟着黑翎道谢，虽然石化宝珠没有还她，但是也算是帮她清除了这个诅咒。
“原来，之前那个相貌是诅咒么，我倒是稍微了解过你的神话故事。难道说，你之前是被谁下了诅咒才变成这样的嘛？”
黑翎觉得美杜莎之前也献出石化宝珠帮助过自己一次，如果能找到给她施加诅咒的人将他干掉也可以作为道歉以及回报吧。
“诶，黑翎姐姐，宝珠还给我就行啦。你现在是敌不过那些把我变成那样子的人的，不用为我做多余的事，我在这个静默之堂里面还是很安全的。”
美杜莎听出了黑翎的语意，她似乎是想对自己表达歉意，但是帮自己恢复了原状的她，根本就不需要有什么歉意，反而应该是自己要回报她呢。
“莎莎，你就听黑翎姐姐的话吧，你帮过我们。既然知道你是被恶毒的人诅咒的话，那我们绝对不是那种知恩不报的人！”
可可直接叫起了莎莎的名字，黑翎突然觉得自己改口好像也比较符合美杜莎现在的身份？
“是，是这样么？其实，我会受到这样的诅咒，是因为有个叫尼尔塔楼的地方。那里的炼金术士请了神明宙斯的部分力量降临到一种叫泰坦的魔法创造物巨人身上。
然后那些人就趁着这个机会来到我们地穴掠夺黑龙王的财宝，毕竟在他们那边相传的传说，泰坦和黑龙是绝对的死敌，互相克制。”
然而，因为是地穴的侵略者，当时美杜莎也跟着其他地穴生物死命防守自己的家园。
最后，以泰坦和黑龙的两败俱伤收尾，黑龙至今还在被泰坦之雷蚕食，而泰坦也被黑龙重创丧失了宙斯的力量，至今那些炼金术士还在想办法寻回宙斯的力量让泰坦能够重新站起来。
而美杜莎的石化宝珠在那个时候虽然发挥了重要的作用，只是没来得及回收被那些炼金术士注入了一种奇怪的药剂，加上是附加着泰坦之雷的力量。
她完全无法消除诅咒，只能任由诅咒侵蚀变成了之前那个丑样......

487.龙王的禁空对龙神无效

“难怪，莎莎你之前会说宙斯也得礼让你三分，原来是因为泰坦使用的就是宙斯的部分力量的缘故呀。”
黑翎的记性还是挺不错的，当时她莫名提到宙斯自己还有点好奇。
“大概就是这样啦！我看你们气势汹汹好像要找黑龙王的样子，可以稍微尝试和她沟通下吧，她并不是什么坏龙，一直都在守护着我们地穴环境的安全。
只是，现在她特别忌惮遇见外人，所以后面住在迷宫的牛头人以及蝎狮毒潭的蝎狮都会拼命守护，黑翎姐姐你出手的话拜托留情点，它们也是被泰坦之雷影响的生物。”
“嗯，谢谢你，莎莎，跟我们讲了这么多。可可，也许，黑龙并不是贪图你们一族的神器......”
黑翎想到了可可能吸收诅咒，那么会不会黑龙觉得她的神器也能清除诅咒而抱走了？
“呜嗯，原来如此啊，是觉得我的那条项链能够吸收掉泰坦之雷的诅咒才去我的族群里面讨要的嘛，可是，我当时无心听她的话......”
可可回想起了曾经黑龙王来到了自己的面前，好像跟她讨要过什么东西。
结果呢，那时候她是刚好经历了未经黑翎改变过的古龙战场的事情，当时害死了不少莉莉族群里面的其他龙族，所以她一直很愧疚，也没有听进黑龙王的任何一句话。
也许，最后是黑龙王急了，才直接夺走了她们邪龙一族的神器宝物。
“可可，是因为古龙战场的事情么？行吧，你也说了黑龙王是你的近亲，既然这样的话遇到她只要我们好好谈谈应该还是可以取回来的。”
如果需要黑翎她们去对付泰坦的话，对付敌人总比对付自己人要好得多，她们也愿意接受。
“原来如此啊，难怪黑龙王她曾经说过自己很对不起自己某个同族，应该说的就是可可你？”
莎莎得知后若有所思地点了点头。
“可可的近亲，黑龙王么，那龙是不坏，就是太喜欢财宝了......”
莉莉想了想，黑龙就是以喜欢财宝闻名天下的，所以尼尔塔楼的炼金术士才打起了她的财宝的主意。
“既然知道这回事的话，莉莉，可可，我们走吧。后面我们还要通过迷宫和蝎狮毒潭，希望它们让路给我们过去。
不行的话就想办法净化它们的诅咒让它们性情温和点。”
黑翎看到了莎莎前后的变化，知道了她之前有点暴躁的原因就是受到泰坦之雷的狂乱诅咒的影响，现在恢复后只是个充满活力的有着石化能力的小女孩。
“嗯，谢谢你，黑翎姐。说真的如果不是遇见你的话，我不知道还要受到多久的折磨......”
莎莎扑向了黑翎轻轻地一抱，莉莉和可可看到后都惊了，这，这关系进展也太快了吧！
果然黑翎姐姐无论去到哪里都必定会触发女孩子主动投送怀抱的被动么。
“嘛，好了，石化宝珠也还给你了。我们现在就去找黑龙问问具体的情况。”
在和莎莎道别后，黑翎她们来到了静默之堂外面，绕过静默之堂往前走就是真正的迷宫了。
“诶，这个迷宫不是直接延伸到天花板的高度啊，那不是只要跳得够高会翻墙就轻松过么？”
在进入迷宫后，黑翎观察了一下迷宫的分布，看起来又是能逃课的一天了。
于是乎，她直接原地起跳，准备利用枪撑到够得着迷宫墙壁顶部的高度，结果刚起跳的瞬间她就在越两米高的地方撞到了空气墙。
“哇呜！早知道不起跳那么猛了，好痛！”
黑翎忍不住这种疼痛感捂住了自己那差点被空气墙挤压没了的狐耳以及差点把空气墙撞烂的头部。
有的地方真的就算你再能忍受疼痛，但是撞到了还是会眼泪差点就飙出来的。
力的作用是相互的，跳得越猛，她刚刚的头被回击得就越痛。
“黑翎姐姐，你太急了呀！话说这反应好可爱哦，原来黑翎姐姐也会露出这种处处可怜的表情嘛？好可爱！”
莉莉和可可看见了黑翎姐姐少有的这个表情，觉得特别地新鲜。
“黑翎姐姐，痛痛通通飞走哦，没事的，很快就会好的。”
可可干脆动用了安慰小孩子的办法，该说真不愧是龙神么！
“可可你就不要闹了呀！呜嗯？我的表情很可爱么？”
可恶，黑翎对自己居然这么狠心，她听到这句话后赶紧给自己来了一张截图。
没有别的，毕竟连莉莉和可可都认为可爱的话，这绝对是一个绝赞的表情吧。
“呼，缓过来了！所以，这迷宫没办法逃课的么这空气墙这么矮莉莉和可可你们也没法飞过去啊。”
明明迷宫的墙壁没有连接到天花板，却不能逃课，真的是好可惜啊。
“所以才叫黑翎姐姐你别急啦，这个迷宫设置的结界是类似之前云璇之巅我们遇见过的禁空领域。不过这是黑龙王发动的，其他种族和低于龙王等级的人都没法突破空气墙。”
可可淡定地解释道。
“可可，你这件事应该早点说的。等等，低于龙王等级，难道说你们两个都能逃课？”
黑翎抓住了可可的话里的重点，那就是她们两个是龙神，这样的话根本不受限制呀。
“没错，黑翎姐姐，正如你所想的，我们两人都能够逃课，可是，我们就算能过去，黑翎姐姐你怎么办呀，骑在我们化身身上也会被空气墙强制弹下来。”
可可刚问完的时候，莉莉已经抬头挺胸地站在了她的面前。
“诶嘿嘿，这就要依靠我和黑翎姐姐的人龙换位了。只要可可和我先飞过去，然后黑翎姐姐和我进行换位，然后我再飞一趟就可以了！”
“哇，莉莉，这就是你的神器带来的羁绊带来的羁绊的力量么？行吧，那我们手牵手一起飞过去？”
可可有点羞涩地伸出了手，莉莉看到后看了一眼黑翎姐姐，然后牵住了可可的手。
“黑翎姐姐，我们飞过去后，我就把可可丢到天上，以此为信号你就发动和我换位的技能吧。”
“不是，为什么要丢我呀！”
可可一脸莫名其妙地看着莉莉，呜，为什么是她被丢。
“嗯，我知道了。可可你打信号的话飞下去再飞上来就行了，当然你要是被莉莉丢上去的话我也是看得出来的。”
既然莉莉这样说的话，黑翎就认定了可可是发动技能的信号。

488.迷宫这种东西就是拿来逃课的

“好了，可可，我们出发吧，好久没有这样手牵手只舞动小翅膀往前飞了。”
莉莉激动地牵住了可可的手。
“呜嗯，也是黑翎姐姐帮助了我们，让我们有这个机会一起飞行呢。”
可可和莉莉在出发前还转过身看了一眼黑翎，然后她们很有默契地两个人紧紧地贴在一起，然后一人一只手用手指双人合成了一个爱心的符号。
“嘿嘿，黑翎姐姐，这个动作，只有两个人才能完成哦，这不仅代表了我们对你的心意呢。”
在古龙战场那时候，黑翎带着悠悠前往最终之地找那位引起特殊因子动乱的犯人的时候。
莉莉和可可，她们两个就在原地摆出了这个姿势，然而那时候黑翎姐姐却没有回头注意到她们，这点她们感觉有点遗憾，但毕竟没有人背后是长眼的，她们也没有叫黑翎姐姐，所以不知道也是很正常的。
“莉莉，可可，这动作，我记得你们在那次古龙战场送别我和悠悠的时候，做过一样的动作吧？”
那时候，黑翎不知道自己是凭直觉还是什么，在她飞往最终之地的时候，她下意识地回头看了一眼身后的莉莉和可可，然后就发现了她们现在摆出来的这个爱心的动作。
“这，这怎么可能，黑翎姐姐，那时候你有回头么，我和可可明明都看的清清楚楚你没有回头呀！”
莉莉和可可两个人都惊了，没想到这个动作黑翎姐姐已经看到过了。
“不，我最后是有回头看了，只是可能距离太远了，你们没注意到我回头也说不定？”
因为这个动作特别可爱，加上是双人合力地表达心意，黑翎的印象是特别深刻的。
“呜，原来黑翎姐姐是知道的呀！太好了！那黑翎姐姐，我们往前飞了哦，记得看好可可的动作！”
莉莉说完后，和可可一起转过身飞向了迷宫的顶端，她们很顺利地突破了头顶上的空气墙。
后面一路上也是非常顺利，她们很快地突破迷宫到达了迷宫的出口处，在迷宫的出口处有一间迷宫样式的房子屹立在前方。
“嘘，可可，看来里面的牛头人应该是在睡觉，可可你就轻轻地往上飞通知黑翎。”
莉莉也知道尽量不要惹是生非，这样的话才比较容易到达黑龙王的面前。
“莉莉，你不用特别强调啦，我又不是傻子！”
可可轻轻地扇动着自己的小翅膀来到了半空中，看见还在入口处的黑翎后，她挥了挥手示意黑翎已经可以使用人龙换位的技能。
黑翎看见她的挥手后点了点头，然后她直接使用了人龙换位来到了迷宫的出口处，莉莉则是因为换位的缘故回到了入口处。
“可可，辛苦你帮我打信号了。嗯，牛头人现在在睡觉么！那太好了，等着莉莉一起到后我们悄悄绕过他的房屋吧。”
到达这里后，地穴的地形已经是很狭窄了，要绕过牛头人居住的小屋只有旁边的一条小路可以绕过去。
而牛头人小屋附近还放着若隐若现的捕兽夹，黑翎自然是很轻易地发现了。
这等会还是偷偷飞行过去就行了。
“呼，黑翎姐姐，我回来了呢！因为这个禁空领域的展开，飞起来就是在对抗黑龙王的力量，还是有点小累的。”
莉莉降落到地面后，她洁白的小翅膀还在不断地拍动折。
“嗷呜！！！！！汪！~~~”
这时候，一声拉得非常长的低沉的女孩子声音响遍了地穴，牛头人屋子里面也有了动静。
“可可，说好的尽量不要出声呢！为什么忍不住咆哮了一次？”
莉莉询问一脸懵逼的可可，可可也是真的一脸懵逼。
“莉莉，我的咆哮你又不是没听过，这是黑龙王的咆哮啊！”
可可很委屈，所以她才不太喜欢使用咆哮，偶尔会出现狼叫，但更多的是狗叫。
呜呜呜，要是喵叫的话该多好啊，或者是凶猛的野兽叫声都行。
“哦，想起来了，可可和黑龙王是近亲。这一声应该是警戒，黑翎姐姐，按照莎莎的说法，我们做好战斗的准备吧。”
“嗯，莉莉，可可，做好准备！”
黑翎从背后拿出了已经升级过的圣龙神之枪，如果它失去理智非要打架的话，自己可以稍微试试手感。
这时候，上半身穿着金色简易装甲，脚下是肥大粗壮的牛蹄的牛头怪宛若人类一样走动走了出来，他的手上拿着一把普通的巨斧。
“哦吼吼哞！！居然有人能突破这么难的迷宫？但想要去我们黑龙王身边你们还太嫩了，来吧，真正的战士就要打一架！”
牛头人出门看见仅仅是几个小女孩，他瞬间士气高昂，打倒这几个小女孩不是如砍瓜切菜一样地简单？
“为了防止说我以大欺小，你们几个一起上也是没问题的！快来吧！”
牛头人高举着巨斧，黑翎总觉得它这话好像有哪里不对劲。
“既然你都这样说了，莉莉，可可，你们看着我就好，让我灭灭他的锐气！”
黑翎直接二话不说地往前冲，牛头人明显被黑翎的速度给吓到，它赶紧拿起了巨斧准备仿佛。
然而，在防御之前它因为中了泰坦之雷的诅咒，它的行动在关键时刻被麻痹了。
黑翎本来长枪已经刺了出去，但是看到了它动作的不对劲后直接停手了。
“你，明明有得手的机会，为什么要停手！”
“前面的美杜莎，你认识吧，她叫我手下留情。而且你现在的状态根本连伤害到我的资格都没。”
黑翎经历过了多少场恶战，这牛头人真的不够格做她的对手。
“哞！要不是这该死的诅咒缠身。嗯，我身上诅咒的邪气怎么自动引到那个小女孩的旁边了。”
牛头人一脸懵逼，它身上的诅咒正在不断地减弱。
“这位是邪龙神哦，就是她帮忙把莎莎恢复成了原样的。”
“原，原来如此啊！等，等等，要是我现在恢复成原样的话！”
牛头人怎么也没有想到，她居然要在这个时候变回原样！
被变回原样的她，是一位黑色长发的又高挑又巨大的美少女，然而，她却是以着裸穿上半身的简易黄金甲见人的！
“莉莉，科普一下，牛头人都喜欢不穿裤子的吗？”
“不，不是啦，这，这是误会，绝对是误会！”
牛头人欲哭无泪，之前的黄金甲她变异成那样裤子根本穿不上......

489.有一个人前来买毒瓜

“嗯，黑翎姐姐，先容我想想。地穴里面牛头人喜好迷宫的话，应该是传说中的米诺陶洛  斯的设定，按照这个设定来说的话，一般好像是男的牛头人？
所以最多不穿上衣，而不会不穿下衣，毕竟大家都还是要脸的嘛，比如我们就算生物状态，也是有龙鳞保护着自己不被看光的。”
莉莉一脸无邪地说出了这段话，这让前面的米诺陶洛斯都感觉自己羞愧难当。
“那个，能不能请你们忘掉刚刚看到的东西。诶诶，这，这是干啥？”
米诺陶洛斯她的前面突然出现了一条布匹，这好像是面前的这位龙骑士扔出来的样子？
“赶快先披上去吧，现在我们长话短说，我的名字是黑翎，如你所见是一名龙骑士。你是叫米诺陶洛斯吧，名字好绕口啊，就学美杜莎那样叫诺诺如何？”
黑翎念起这所谓的牛头人名字总觉得怪怪的，她还是决定给这位牛头人取一个化名。
“呜，谢，谢谢你呀，黑翎，不仅救了我，还......我本来是想去换衣服的，但是看你有点急，有什么事可以直接问......”
诺诺拿到了黑翎送的上等布料后就披到了自己的身上，没想到这位龙骑士居然这么暖心，糟糕了，什么情况，相同的性别是不能相爱的呀！
当年自己就是一场月費群;８5７66;,3,44'2禁忌的恋爱结合出来的异形怪物，难道还要再来一波异形么？
！！！！
莉莉和可可的头顶上瞬间浮现出了几个红红的感叹号，不会吧，又一个女孩子沦陷在黑翎的魔手下了？
可是，她这第一时间的举动确实是特别吸引女孩子的青睐，身上虽然没有带多余的衣服，但是上次任务奖励的上等布匹她居然用上了。
而且，丝毫没有后悔的表情，这才是最不容易的！
“其实，我们也没有什么可以问的啦，几乎莎莎都跟我们介绍完毕了，就是想让你给我们让路，然后我们好前往面见黑龙王。”
黑翎想了一下，确实也没有什么值得问的内容，该知道的她也基本上都知道了。
“呜，行吧。不过我可以帮你提供蝎狮毒潭那边的消息，过去那里的话黑翎你会进入一段剧情。
她会强制卖你毒潭生长出来的藤蔓长出来的果实毒瓜，而你要想办法突破这一波剧毒，据说给她强制卖毒瓜的人最后吃下去都中毒，然后成为了毒潭里面的饵料。”
诺诺没有什么特别有用的情报，她只知道后面的毒蝎狮大概的状况是那个样子。
当年炼金术师带上泰坦来犯的时候，她卖毒瓜强行毒死了不少的炼金术师，而莎莎也很给力，石化了不少敌人，包括泰坦的脚部也被石化了，让黑龙王得以守住地穴。
“等等，好好的毒蝎狮怎么就干起了卖瓜的勾当了，而且怎么听起来怪怪的，这就是强买强卖么？”
黑翎怎么听起来跟某个最近很火的段子似的，难道这游戏还与时俱进地更新版本么？
“就是强买强卖呀，如果不买的话你敢走到毒潭里面直接被毒死，如果买的话还要当场吃下去才能免疫毒潭的剧毒，但是如果体质不好也会被毒瓜给毒死。”
诺诺跟黑翎解释了一通，这难道就是传说中的生瓜蛋子？
“嗯，谢谢诺诺，为我提供了这么宝贵的情报，莉莉，可可，我们走咯！”
不管了，继续往前走肯定是没有错的，大不了就学一下华强大哥是怎么样应对的。
于是，黑翎她们再突破地穴的牛头人这一关，来到了毒潭毒蝎狮的面前。
“吼，生异形嘛你们妹三？”
毒蝎狮和前面诺诺和莎莎不同，她直接就是以人形态出现在黑翎她们的面前。
黑翎看她的外观，完完全全就是一个相对比较阴沉的长着狮子差不多的圆耳朵的赤发女孩而已，而且证明她毒蝎狮的类似什么蝎子尾啊之类的都没见着。
不过，黑翎好像察觉到了，原来是隐藏起来了啊，她的毒蝎尾。
“什么生异形啊，我们哪里像异形了！真有机会生也是像我们一样可爱的女孩子！”
黑翎觉得这蝎狮第一句话就不够尊重人，其实要不是天花板太过于低矮的话，她们就准备飞过去了。
“我还是第一次看到长角的人形外观呢，还有长着毛茸茸尾巴的奇怪生物。”
毒蝎狮看着黑翎她们几个，两个头顶上长着硬质角的，一个则是长着奇怪的毛茸茸的尾巴的。
她们毒蝎狮就是耳朵软尾巴硬，她们全长错开了不说，还完全地相反过来了。
“这......算了，我们想要过毒潭，这毒瓜多少钱一斤啊？”
黑翎看了一眼她身后堆满的紫色外皮的毒瓜，上面有着富有西瓜特色的那种纹路。
果然，这一段不就是买瓜剧情么，那么，她最后难道要以这瓜不保熟加上吸血石劈瓜的连锁直接干掉她？
“哦豁，还挺上道的啊，一下子就知道我要做什么。200金币一斤。”
“卧槽？？？！你这个瓜难道是金子做的？”
“唉，你瞧瞧现在这个地穴阴暗潮湿的哪有什么瓜啊，这都是毒潭里面长出来的毒瓜。
要想过毒潭，就必须买了这瓜然后吃下去。”
“挑一个，哦，不对，三个。”
“行。”
这毒蝎狮，真就是狮子大开口呗，直接就开了200金币一斤可还行，这瓜的大小看起来至少也有10斤以上，这要是真买了就2000多金币没了。
不行，果然还是得稍微找找茬了，本来黑翎是想着2金币一斤的话就当场买了不多说什么了。
“这瓜保过么？”
黑翎发出了疑问，这笔钱是不能让这位奸商得逞的，而且，自己也需要买到保过毒潭的瓜。
毒蝎狮还没有意识到，她自己正在不断地推进着未来会被刀的剧情。
“我再问一边，这瓜保过么？”
没办法，这瓜实在是太贵了，黑翎就再追加问了一句，只是这剧情发展怎么感觉那么熟悉。
“哇呜，黑翎姐姐身上散发出了一股王者的气息了，好可怕。”
“莉莉，别怕，这好像是个剧情推进的故事，黑翎姐姐应该是进入角色扮演里面了。”
莉莉和可可感觉黑翎身上的气息都有些不同了。
“！！！！！”
毒蝎狮开始意识到了事情的不对劲，她警觉地抬起头望向了黑翎......
这人，是拿了什么特地的剧本么，总觉得自己这样下去很危险！

490.圣龙神之枪首杀竟是西瓜

这位龙骑士，不是一般的对手，她绝对是很危险的存在！
这时候，毒蝎狮仿佛看见了自己的假定未来，按照正常的剧情推动发展，自己会被这位龙骑士拿着斩过毒瓜的刀捅了一刀。
因为毒性的来源不太一样，她很快地就被由毒潭怨念而生出来的毒瓜的瓜汁给侵蚀身体。
没办法，虽然住在地穴，但她也是个赶潮流的人，这卖瓜完全就是那该死的片段知道了她自己的结局。
毒蝎狮抬起了头盯着黑翎，她本来接下来的语气应该是类似找茬型的那类。
“你要不要吧！”这样有一点挑衅的意味才是，可是这位龙骑士和之前的人明显不是一个级别的。
怎么办啊，要是说出这句话感觉会掉入龙骑士的圈套。
要么，干脆让她们过去算了，感觉继续下去自己有点危险！
“你要不要吧！！！！！！！！！！！”
糟糕，毒蝎狮瞪大了眼睛，遗留下来的泰坦之雷诅咒让自己刚刚的脑回路有点短路了，这么挑衅的话龙骑士肯定会上前来对付自己了！
黑翎刚刚一直在观察毒蝎狮那瞪大眼睛后的反应，刚刚毒蝎狮好像是被自己的那个剧情吓到了，然后想着放自己和两位龙娘过去了。
可这是什么情况，她好像在刚刚的一瞬间脑回路短路的样子，等等，她身上带的电流。
又是泰坦之雷的影响么，这玩意究竟影响了多少地穴生物啊，该死的尼尔塔楼。
“你这瓜要是能保我们过毒潭我们肯定要啊。”
既然这样的话，黑翎只能继续按照原生的剧情走了，她来到了毒蝎狮的身边。
“那它要是不能保我们过毒潭的话，怎么办啊？”
怎么刚好在毒蝎狮的附近还有一张凳子，不过好像少了关键道具西瓜刀，不对，应该是叫毒瓜刀。
“我，我也不......要是不能保你们过毒潭，我自己吃了它，满意了吧？”
喂喂，这该死的泰坦之雷为什么非要影响她的脑回路呢，可恶，又莫名说出了这种充满挑衅的话语。
毒蝎狮开始将一颗毒瓜放在了发着蓝色光芒的秤上面，这是一个魔法秤，很容易就拿来做手脚的。
“9......15斤，3000金。”
这，这魔法秤明明显示是9斤了，为什么自己还会对魔法秤施加魔法莫名增加了6斤的重量。
毒蝎狮都有点急哭了，这该怎么办啊，这该死的诅咒居然要害死自己了。
明明她们三个人看起来没有恶意的，可以和平给她们过毒潭的。
但是，就自己这么找茬，这位龙骑士不生气才怪。
“别紧张......”
黑翎小声地对着毒蝎狮说了一句，她瞬间瞪大了眼睛，难道到这一步了她还能够做出什么改变么？
接下来就是这位龙骑士觉得这瓜的重量不对，然后发现了加重魔法的效果，一刀劈了毒瓜看看能不能保过毒潭，然后自己太过于激动惹怒了龙骑士被她一刀劈了。
可是，这位龙骑士却叫自己别紧张，难道她已经知道了自己刚刚说的话和做的事并非本意？
黑翎自身也意识到了，如果接下来还按那个找茬套路发展，一旦出现西瓜刀的话很可能就会触发原始的标准结局。
现在这个现场还没有西瓜刀，说明还来得及改变结局，可是，要怎么样才能扭转这个局面呢？
下一句话，特别地重要，怎么感觉比之前改变沫璃的结局还难，那个至少还有选项给你选和提示。
这个，完全就是按照那段很火的买瓜视频来的发展剧情，关键是那个剧情根本没好结局啊。
等等，最主要她们想过毒潭是需要劈开瓜，而劈开瓜最简单的办法就是现在拥有西瓜刀。
这应该也是剧情强制要你进入的一个点，如果按照标准剧情这哪够15斤啊再发现魔法秤上的加重魔法的话，西瓜刀应该就会出现。
一旦出现了这把刀，毒蝎狮很可能丧失理智扑向自己，而自己很可能也会按照那个预演的剧情下去。
要改变这个局面的话，那么就是确认这个瓜能保过毒潭否，只要能劈开这个瓜的话。
那么，不触发毒蝎狮那激动的感情的话，就是......
“3000金是吧？我买了！”
只要瓜的持有者变成了自己，那么接下来进行劈瓜的话就不会触发毒蝎狮的对话。
“这，这，你，你认真的？！！！”
这人什么情况啊，毒蝎狮有点懵逼，为了改变自己的居然连3000金都舍得花？
随着一袋金子扔到了自己的脚下，毒蝎狮也发现了，好像结局要有所改变了。
可是，这样一来的话，西瓜刀不出来，那么要怎么样才能劈瓜，这是毒蝎狮的一个疑问。
“莉莉，不好意思了，没想到我的圣龙神之枪第一次使用居然要在这个地方上！”
黑翎拿出了背后的骑士长枪，毒蝎狮懵逼了，这开什么玩笑啊，枪要怎么样切......
她的疑问还在脑海里回旋的时候，黑翎已经手起刀落，将买下来的瓜劈成了两半，神奇的是，现在瓜皮不仅由紫色变回普通的绿色，里面还是熟了的正常红肉西瓜。
“你他喵劈我......瓜？嗯，瓜已经是黑翎你的了！”
毒蝎狮又被泰坦之雷影响，念出了那句套路台词，然而因为挂已经不是自己的，套路剧情也解除了。
整段剧情解除后，毒蝎狮的诅咒也被可可吸收掉了，她的毒瓜全部变成了漂亮好看的西瓜。
同时，本来是紫色的毒潭也变成了和她差不多的赤红色。
“原来如此，毒蝎狮你果然也是泰坦之雷的受害者啊。”
在解除了刚刚的剧情模式后，黑翎也理解了一切，好在她的手法厉害，能够强行用自己的长枪劈瓜。
“震惊！圣龙神之枪首杀居然是颗西瓜，这背后的原因究竟是？？？”
莉莉这发言怕是准备去找个小编的班上吧？黑翎听见莉莉的这个发言有点无语，话说她也确实有点对不住莉莉。
居然拿圣龙神之枪来切西瓜，这要是传出去的话确实是有点尴尬，只是莉莉看起来丝毫不在意，而且她好像还在想着更加震惊的标题？
真不愧是圣龙神，有的事情就是这么地随和的嘛。

491.于是，黑翎获得了白嫖瓜摊

“龙骑士，还有这两位龙神，谢谢你们。让我摆脱了泰坦之雷的困扰，现在只要你们吃下这红色的瓜肉，就可以很顺利地通过我的毒潭了。
没错，这是我的毒潭，不再混杂着那奇怪的紫色剧毒了......”
毒蝎狮怎么也没想到，居然有人能让她从这个那个紫色的剧毒里面拉出来。
“嗯，毒蝎狮你也不错哦，卖的瓜果然保过毒潭，就是稍微有点贵......
莉莉，可可，我劈完后一起吃吧，然后我们就可以前往地穴的终点龙穴了。”
黑翎说完后再次用长枪切割成了四大块。
“龙骑士，我听见两位可爱的龙神好像是叫你黑翎吧？你也可以叫我诗诗就行啦！
还有，钱的话我会还你的，这瓜本来就只是2金一斤，现在你解救了我，我还得拿点金给你才是......”
毒蝎狮自称诗诗后她拿起了地上刚刚黑翎丢的钱袋递还给了黑翎。
“这，没关系的吧？”
黑翎本来就已经做好2000金还任务失败的准备了，没想到诗诗还要还她。
“不行，这不是我应得的，而且，我还要倒贴2000金给你，这是我的诚意和道谢，请你收下吧。”
帮她解决了这个毒潭难题，而且还帮她解除了泰坦之雷的诅咒，这是她的救命恩人啊！
“先不说这个了，诗诗，要一起吃瓜么？我和莉莉可可一人一块还剩一块，最后一块不要的话也太可惜了。”
黑翎拿起了两块四分之一大小的西瓜递给了莉莉和可可，话说这毒潭是自带冰镇效果么。
这居然还是冰凉的，也太爽了吧，可惜这个地穴实在是有点昏暗，不然炎炎夏日下吃冰镇西瓜也太爽了。
“嗯诶？这可是黑翎你买下来的，还分享给我么？”
诗诗一脸疑惑，眼前的这位龙骑士究竟是什么样的存在啊，明明之前自己都想要坑她......
“东西要一起分享才开心呀。诗诗。”
可可拿到了西瓜，微笑着指了指手中的西瓜，东西就是要一起分享，而且她们本来就没有什么大仇。
“呜，好的，邪龙神你的声音真的很像黑龙王啊，虽然比较幼了点但语调和声线都几乎差不多。”
诗诗拿起了最后四分之一的西瓜，她们四个人围坐在一起开始吃瓜。
“哇呜，幼小这个词就不要说出来了呀。等我取回自己的神器的话就可以以自己的意愿变大变小了。”
可可本来在古龙战场的历史改变过后就应该恢复身材的，不过在改变历史的时间点最后还是她自愿将神器借给黑龙王神器，所以导致了她身形又变成了这个样子。
那段时间历史确实被改变了，但是好像有的东西会被自动纠正成还是丢失状态。
“啊，可可，你的神器可以让你恢复那种那么夸张的身材？”
黑翎听到后才想起来古龙战场的可可的身材，话说那时候改变历史的话应该不会出现黑龙王去借神器可可魂不守舍的样子，那么就是可可自愿借给她用的？
“黑翎姐姐，所以你觉得我是这样子好，还是古龙战场那个样子好呢？”
可可一脸期待地看着黑翎姐姐，黑翎姐姐选择哪种的话，她就以哪种样子活动。
“如果要挂我尾巴的话，还是这样子好吧？更何况还有莉莉，芮雅她们跟你差不多身材，大家也方便交流呀。不过这毕竟是你自己选择，就算变大的话我对你的看法也不会有任何改变。”
黑翎想着要是可可变回那个身材还陪着自己睡觉的话，自己绝对会顶不住的。
近乎接近了E等级的熊，还有富有肉感的大腿，这绝对是不能出现在她床上的，太危险了。
只是，黑翎也没有想要强迫可可去选择。
“可可，我也是一样，依照你的心意就好，不用想着什么为了照顾我而保持身材和我一样。更何况你比我还轻，说明比我还小。”
莉莉前面的话的氛围被后面的一句话毁了。
“懂了，莉莉，我拿回神器的第一时间就变大，然后和你比，比胸口的大小！”
可可当然知道莉莉也只是玩笑，不过莉莉既然还想欺负她，就让她欺负回去吧。
“黑翎，你真的太厉害了，居然能让这两位圣邪龙神和睦相处，好羡慕......
对了，你是要去黑龙王那里拿回邪龙神的那个神奇项链吧？也许她会要你们去尼尔塔楼把泰坦拆了以绝后患......”
诗诗知道黑龙王的神器迟迟不还邪龙神就是因为还在忌惮着泰坦给那些炼金术士修复后再次入侵地穴。
而她必须保护这些地穴生物的安全，大家都齐聚在一起，虽然不是什么国度，但生活也还算惬意。
“原来是这样啊，那么我懂了。我们走吧，继续前往龙穴寻找黑龙王。莉莉，可可，后面是毒潭，为了防止你们溅一身，你们抱住我的尾巴先。”
在这段聊天的期间，黑翎她们瓜也全部都吃完了，现在就继续往前走肯定是不会错的。
“呜嗯，谢谢你哦，诗诗，给了我们这么甜的瓜。”
可可站了起来抱住了黑翎的尾巴。
“嗯，我们继续走了！”
莉莉听到黑翎姐姐说完后，也一起抱住了尾巴。
“嗯，祝你们顺风，对了！黑翎，这是你的金，还有我的回报。”
诗诗趁着黑翎不注意强塞给了黑翎报酬，黑翎由此也获得了4000金。
2000金是自己之前支付的，现在回来了不说还翻倍了。
“黑翎你就别想着了，这是我的一片心意，反正如果我没钱的话我就去找黑龙王要或者继续卖瓜。”
诗诗说完这句话后，黑翎这边还解锁了新的区域以及传送点蝎狮毒潭，可以来这里买瓜，吃下去后攻击会附带毒素，并且免疫毒属性debuff。
而且，还是对她以及她的伙伴免费开放的地方，这诗诗也太大方了吧！
“记得，下次一起叫上其他伙伴一起来吃瓜呀，黑翎。瓜要一起吃才开心嘛！”
诗诗挥手跟她们告别着。
“嗯，那我们走了。莉莉，可可，抓稳了！”
黑翎稍微往后走了几步，然后冲刺向了毒潭，在快到毒潭边缘的时候高高跃起，然后利用长枪支撑了一下地面，在空中转体三周半后成功地越过了毒潭。
这......黑翎搞半天买瓜，结果直接跳过去了？
诗诗一脸懵逼，她现在才发现，黑翎只是为了救她才配合她的演出。

492.就像抽盲盒一样

“震惊！圣龙神之枪居然被拿来撑杆跳，这背后的原因究竟是？”
莉莉再次调侃黑翎，没办法，这升级圣龙神之枪还没戳过敌人。
“莉莉，在那之后的标题就应该改为‘震惊！圣龙神竟一枪秒了泰坦’这样的风格了。”
走到这里，黑翎已经知道了就算和黑龙打照面，大概率也是叫她去把泰坦给干掉。
所以圣龙神之枪大概率第一次开荤应该是拿来干掉泰坦的。
“哇呜！黑翎姐姐终于拿圣龙神之枪准备做正事了嘛！我还以为变成了这个圣龙神之枪后黑翎姐姐就归隐田园，甚至想着拿这把枪来种地？”
莉莉一脸疑惑地看着黑翎，不过她也确实有这个愿望，当这把武器真得拿来种地的时候，应该会迎来和平的那一天吧。
“莉莉你这个就想多了呀，这可是莉莉和我互相信赖的证明，我当然是拿它来征战沙场啦。不过，我还是比较希望各种事情能和平点解决最好。”
就跟黑翎进来地穴之后一样，自始至终她都没有干掉任何一个地穴生物。
最主要的还是有美杜莎的一份小小的功劳在那里面，借了她的珠子然后拯救了沫璃。
这也算是黑翎对这群居住在同个地方的地穴生物的回报了，这些地穴生物应该都是莎莎的兄弟姐妹。
话说，既然这样的话，问题就来了，门口的那些地穴人种族，它们一直说不得不种蘑菇环供给黑龙吃，而黑龙看起来又不像是会欺压它们的人。
甚至，美杜莎的静默之堂门口石化的洞穴人，根据黑翎的印象，那个洞穴人的石像好像是被搬到静默之堂门口的。
难道说，这里面的一切事情都另有隐情，需求蘑菇环的也许根本不是黑龙？
“不过，黑翎姐姐，你搞了半天的买瓜就是为了拯救诗诗么？这也是因为答应过莎莎？”
可可从接触到诗诗的时候就发现了，这个毒潭的大小对于黑翎来说根本不是事，会进入和诗诗的剧情应该是她主动去触发的。
“你也可以理解为答应了莎莎吧，最重要的是，诺诺那位牛头人女孩不也说了，她们都是遭受到泰坦之雷的制裁。
如果不帮她们解决的话，你的神器可能也很难拿回来，而且，帮助她们也不是很麻烦。”
“原来是这样啊，黑翎姐姐这也算是为了黑龙王的信任吧？”
可可理解了黑翎的做法，她也会随着黑翎一起前往黑龙王面前取回自己一族的神器。
“黑翎姐姐你就别装了呀，明明是看见可爱的女孩子就忍不住帮助她们不是么？都在期待和美杜莎一样给姐变那样？”
莉莉的发言直接戳穿了黑翎之前大概的想法，她也确实挺想看这些地穴生物恢复为正常状态后长啥样。
没办法啊，前面有可爱的粉色头发的小萝莉，后面有一只棕色头发的牛头人美少女，再加上毒蝎狮直接干脆利落就是美少女外观，只是显得有点阴沉。
然后黑翎帮她的毒潭给净化后，她就恢复了宛若阳光女孩那般的样貌，不再和之前一样显得毫无精气神。
“莉莉，你的推断也确实没有错，你不觉得这样子就像在抽盲盒一样么，你永远也不知道本来长得有点抱歉的物种外形居然能直接变成美少女。”
这也是黑翎的实话，毕竟有美杜莎和牛头人这两个例子在，黑翎自然也就延续下去了。
“啊，糟糕，黑翎姐姐黑龙王她可以说是，长得和我差不多一样。那我算不算美少女呢？”
可可听到黑翎的抽盲盒理论后，她尝试询问黑翎对自己的看法。
“嗯？可可，这个我没见到她应该就能大概猜到样貌了，借助你这位美少女略微地脑补了一下。”
黑翎在一开始听到黑龙是邪龙的近亲的时候就已经有个大体的印象了，当然也是借助可可来脑补出来的。
“诶诶，原来黑翎姐姐也认为我是美少女么！太好了，其实我一直在想我在人类的审美中究竟算不算好看的那种类型，也一直没有什么自信。”
龙族的人形态无论是身材还是外貌都是相对比较接近的，而可可她在自己的族群中就跟她的地位龙神一样，绝对是倾国倾城的存在。
而可可自己是没有什么自知之明的，因为相对于她的容貌来说，龙体的大小以及也许才是龙族内部所在意的东西。
不过她在邪龙里面龙体只有中等大小，实力的话因为是邪龙神的后代自然也是最强的。
现在，可可的问题得到了黑翎的正面回答，她很开心地牵着身旁莉莉的手，一路上哼着小曲往前走。
这时候，黑翎和莉莉对上了视线，会心一笑，难得可可的心情这么好，也得保证她的好心情才是。
经历了一段较长的路程，黑翎她们也终于来到了龙穴里面，这里面正如传闻所说的，到处都堆满着金银珠宝，真不愧是人称守财奴的黑龙啊。
“这是，人类？不对，你是邪龙神？月费群8;5',76.!6;3..４.4!:2加上龙骑士还有圣龙神，请问你们来我的龙穴干嘛，还擅自闯入我的龙王禁空领域。”
这时候，从金银珠宝堆成的山的顶端，坐着一位稍显无精打采的黑发赤瞳的少女。
她的身材是偏向于比较平均型的，只是不知道邪龙一族是吃什么长大的，大小居然堪比古龙战场可可那接近E的大小？
她的外观也很像少女版本的可可。
虽然黑翎没有见过可可的少女模样的身材，但按照她目前以及在古龙战场看到的，推断出少女的身材也不是很难。
“可露儿，能麻烦你把我们邪龙一族的邪龙项链还给我么？我有很重要的事情要做。”
可可主动上前，跟这位坐在财宝堆上无精打采的黑龙搭话。
“可可，可是，我的泰坦之雷的伤还没有完全痊愈，还需要你的项链更长的时间。
而且，我观察到近期那些炼金术师就要修复好泰坦了，我也得保护和我同甘共苦的地穴生物，能再借我一段时间么？”
黑龙王可露儿，她用着近乎恳求的语气回复了可可，没办法，泰坦这种魔法制造的生物实在是有点克制她，虽然她也克制泰坦，但双方都高攻低防的情况下自然是两败俱伤。
那么，接下来，就得看想要获得邪龙项链的黑翎怎么说了......

493.是黑翎姐姐统合了我们

黑龙王可露儿看见可可盯着那位可爱的狐女孩龙骑士，她也意识到了项链这个事情好像是要这位龙骑士做决定的。
如果这位龙骑士非要现在取走项链的话，毕竟这东西本来就是邪龙神的，那要取走自然是物归原主了。
“嗯？可可，还有黑龙王可露儿，是叫这个名字吧？不愧是亲戚呀，名字好听而且长得也跟可可差不多可爱。”
黑翎刚刚稍微有点走神，最主要是她已经在想着要怎么去对付泰坦了。
刚刚她也是稍微翻看了一下游戏论坛和资料，看看有没有尼尔塔楼的线索，这个好像是在基拉雪原的特别深处的位置。
那么，如果是这个位置的话，还可以问一下目前在冰封城堡里面安享晚年的锡西。
“诶诶，我，我听可可叫你好像是叫黑翎姐姐？我可以叫你黑翎么！为什么突然这么夸我呀，我都感觉有点不好意思了。”
可露儿双手捂住了自己的脸，她还是第一次被这样夸奖过。
作为王平时也没有什么人敢和她这么说话，有时候她也感觉自己有点寂寞，明明她不想有王的架子的。
“可以啊，我无所谓的。可露儿，你是一直被泰坦折磨吧？那么，只要我们去把泰坦给干掉的话，是不是拿走原本属于可可的神器项链就不会有问题了？”
黑翎单刀直入地询问了这个问题，其实这要解决很简单，直接把泰坦给斩了不就既保护了地穴里面的生物，而且还能心安理得地拿到神器项链。
“嗯？等等，黑翎你是说你要去干掉泰坦，可是，那玩意可是非常地不好对付啊！呀！！！！”
可露儿听到有人想干掉泰坦后她激动地站了起来，然而被泰坦之雷侵蚀到身体虚弱的她直接站都站不稳，从财宝堆上失去平衡。
她正准备摔到地面上的时候，感受到了底下好像有一双手接住了她，而且，动作好像还是公主抱。
“黑，黑翎？！你刚刚不是还离我至少10米远么！不过，谢，谢谢啊......”
这龙骑士是怎么回事啊，就刚刚踉跄了一步为了不让她受伤就直接过来接住她。
可是，自己可是龙王，这么低的地方摔下来也是没有什么事情的。
而且，这，这还是公主抱，不行，她可是已经有双龙神在身边了，自己肯定是没有什么机会的。
等等，虽然当龙没有机会，但是当恋......咳咳，一瞬间的事情可露儿已经把孩子的名字都想好了。
！！！！！
莉莉和可可看见了可露儿直接一脸娇羞地被黑翎公主抱抱在怀里，她们瞬间警觉。
不会吧，难道就这么一下，黑翎姐姐不仅攻略了黑龙王，甚至黑龙王连孩子名字都想好了！
“嘛，你没事就好。对了，你的大腿和小腿是什么情况......”
黑翎的视线移到了可露儿的大腿小腿处，她虽然穿着黑色的过膝袜掩盖住了，但还是能看到她的大腿和小腿闪着几道宛如筋脉般的浅蓝色的亮光。
“被，被发现了么，明明我已经用黑丝遮挡住的说，你是怎么看出来的呀黑翎......”
可露儿听到黑翎的询问后，她强颜欢笑。
其实，自从上次防守完泰坦后，可露儿的腿部遭受到了泰坦之雷的重创，她已经没有任何能力再站起来了。
“这，那门口的洞穴人没有养蘑菇环就会被你吃掉的事情，难道根本不是你做的？”
黑翎越深入就越觉得洞穴所说的黑龙描述是完全不对劲的，现在感觉都可以证实这点了。
“嗯？那些因为在地穴居住太久而视力完全退化的类人生物么？他们和我们的关系只是一般，但是，我可从来没有要求种什么蘑菇环的，而且，我根本不可能吃人的好吧。难道说，是那些该死的炼金术师！”
可露儿挣脱着想要站起来，然而她的腿部是真的没有力气。
原来如此，难怪刚刚她坐在财宝堆上面却显得毫无精气神，这是受伤太重了导致的么？
“可露儿，为什么你这件事不和我说呀！明明我可以帮你去除诅咒的说！”
可可听到黑翎所说的话后，她赶紧过来强行将可露儿的过膝黑丝给扒下来。
“等，等等，可可，哇呜，好涩啊可可！”
其实，她根本不想被可可看到，就算那次去讨要项链的时候，都没给她看到。
因为那时候，她好像和圣龙族群的关系闹得很僵，所以她魂不守舍的。
“这，我现在就来帮你吸收掉诅咒！可露儿！黑翎姐姐，不好意思，能拜托你稍微保持这个姿势不动么！
因为可露儿的诅咒远比前面的那几位女孩中得深，我吸收需要一段时间。”
可可说完后已经抬起了手，她相信黑翎是绝对不会拒绝这件事的。
“嗯，可以的，我保持这个动作还是很轻松的，可露儿很轻，可能莉莉和可可你们两个加起来都没她轻吧？”
黑翎说出这句话后才发现自己的发言有点直男，不对，应该是直女，毕竟现在她已经是女孩子了。
“黑翎姐姐，我在仔细思考你这句话好像是一黑就黑了我们三个......”
莉莉听到后都傻了，无论这句话怎么理解，都是一黑黑三的存在。
在可露儿的角度理解，好家伙两个人的体重比她大不是很正常么，这不是反而说明她很重么？
在莉莉和可可的角度，就是很直接地说她们比可露儿重的意思，而她们的身材是绝对不可能达到这程度的，除非像颗球一样胖......
“呜，先不说其他的，可可，你真的可以么？你吸收诅咒的话可是直接把诅咒传到你身上呀，就算有龙神的加护还是得难受很长的时间的。
我不找你也是因为这点，那时候你和莉莉的关系闹得太僵了，如果没她帮忙净化掉一些诅咒的话，你的身体根本承受不住我这么深的诅咒......”
可露儿回答了可可前面为什么不找她解咒的问题。
“放心吧，可露儿，我和可可之间本来就没有隔阂，所以，等会我会帮可可好好进化的，你就放心接受吸收诅咒的治疗吧。脚那么久都不能走动很难受吧？”
莉莉凑到了可可的身边，也对着可露儿说着鼓励的话语。
“呜......你们这样子，我都不知道该怎么感谢你们。”
“不，要感谢的话，就得感谢黑翎姐姐！是她统合了我们！~”
莉莉和可可异口同声地说出了同一句话，她们怔住了一会儿后，相视而笑......

494.我黑龙王甘拜下风！

在可可帮助可露儿的诅咒吸收得差不多了后，莉莉也跟着加入到了帮助可可净化诅咒的行列里面。
莉莉的净化比较特殊，因为和可可一样受着龙神的加护，所以她的净化也只能对龙神使用。
不然的话，如果没有龙神加护的人受到莉莉的净化，身体是会直接承受不住的，她的净化对于一般人来说反而是剧毒。
“呼，能看见你们两个和好真的是太好了，那时候我看可可坐在王座上都是无精打采的样子，就那种情况下她还借给我了神器项链......”
可露儿想起了当时去可可那里借项链的时候并没有明确和可可说是什么原因。
可可就是魂不守舍，她也很爽快地答应了下来，那时候可露儿都一愣一愣的。
然后后续可露儿拿走后，可可好像才反应过来，而且忘记自己答应过她，才会觉得是被自己给抢了。
“笨蛋可露儿，不要说什么多余的话，我怎么可能因为和莉莉发生了点什么事就魂不守舍的！那可是莉莉啊，我们可是圣邪两道，永远都不可能交织在一起的！”
可可居然在这个时候才说什么类似黑白两道的话语么，关键是她和莉莉的关系确实很好啊。
“可可，你再多说几句我就不帮你净化了哦。”
莉莉听到什么圣邪两道都无语了，她们无论是从祖辈开始到这一代，世世代代关系都是很不错的。
“莉莉，不要这样子欺负可可啦，她平时比较口嫌体正直，可能在外人面前不太好承认你和她的关系吧？”
黑翎知道圣邪设定上来说本来就是水火不容的，然而隔壁水火都相容成一体变成霜火龙神了，她们圣邪两道相容也是很正常的。
“黑翎姐姐！你，呜呜呜，我才没有口嫌体正直！”
被揭穿的可可将自己的脸别到了谁都看不到的地方以掩盖自己的害羞。
“关系真和睦呀你们几个，对了，黑翎，感谢你们救了我的那些地穴伙伴，如果没有你们的话真不知道她们还要被泰坦之雷折磨多久......”
可露儿当时在黑翎她们突破禁空领域的时候就察觉到了有人入侵，而且等级是在她龙王之上的，然后诺诺和诗诗在她们前来之前都有大概交代黑翎她们的事情的。
“不用道谢了，对了，可露儿，你现在大体跟我们说泰坦的特性吧。
既然你是可可的近亲的话，我会尽力帮助你的，这也是为了可可和我自己。”
黑翎现在知道了可可的神器项链，变强的机会摆在眼前，她是绝对不会错过的。
“嗯，那我大概介绍一下吧。自古以来，就一直流传着我们黑龙与泰坦战斗的传说，我既然是可可这种邪龙的近亲，黑翎你应该也知道我们是代表邪恶的一方吧？”
可露儿开始介绍着她们黑龙与塔楼的恩怨史。
“然后泰坦能继承宙斯的雷电力量，他们那些炼金术师就觉得是宙斯主神授意来消灭地穴生物的旨意泰坦才有这股力量。无论是莎莎还是诺诺她们的故事黑翎你应该也稍微了解过？”
可露儿讲到了大概的神话部分。
“嗯，我大概了解了，原来如此，莎莎她们的传说啊，这个我听说过，可以略过。他们尼尔塔楼原来觉得这是神的旨意啊。可是我这边可是也有两位神哦，不对，还有没来的悠悠，算是三位吧。”
黑翎想着可露儿好像是想讲一下泰坦的来源，然后以及那些炼金术师对地穴生物的憎恨来源。
不过，她自己已经知道这些传说了，所以多讲也是没有意义，现在要了解是泰坦这个存在具体有什么弱点。
“嗯，既然黑翎你听过传说的话，我就略过这段内容，莉莉，可可，你们现在的龙之化形是不是没有泰坦那么巨大？
泰坦进到我们的地穴是缩小的，所以他才会和我们两败俱伤，你们要是要去尼尔塔楼得做好面对巨人的准备。还有，泰坦擅长使用雷电，你们飞行战斗的时候被击落的概率也挺大的，是个很克制你们的对手。”
可露儿觉得就泰坦来说，对他的这个存在有点优势的好像只有少数的几个巨型的究极兵器。
“嗯？稍等，说到巨人，可露儿你听说过远古机械究极神兵么？和那个神兵相比的话，会不会比那个神兵还大？”
黑翎立即想到了她之前对付过的对手伊芙，那时候伊芙的机械核心是外露的，所以才能针对她的弱点进行攻击，不然皮糙肉厚的实在是难以解决。
而且，伊芙还是当时的地狱级难度的BOSS，如果泰坦也差不多的话，嗯，至少现在自己等级有优势了吧。
黑龙王可露儿也就25级，25级可以和泰坦五五开，想必泰坦最多也就30级了，所以难度应该不是太大。
“哇，究极神兵么？我听说过，据说这是当时害怕尼尔塔楼造出泰坦后影响到机械族的存活，毕竟雷电是算是它们的大敌。
所以他们就去创造了远古机械究极神兵，那个神兵的最大特性就是可以引导吸收雷电，来促成自身的进化，不过，黑翎你问这个有什么意义？”
黑翎怎么会突然提起远古机械究极神兵的事情，不会吧，看莉莉和可可她们两个看着黑翎的眼神，难道说，她认识这个神兵？
可露儿越发觉得不可思议了，前面她说有三位神，其中好像她还听到了悠悠这位霜火龙神的消息，现在，不会还认识究极神兵吧。
“不瞒你说，可露儿，究极神兵伊芙，现在就在我的云璇之巅上面享受生活呢，因为她的远古机械故乡被其他人买下来了的样子......”
黑翎看着怀里的可露儿一脸惊讶。
话说，她讲到这里才想起来一件重要的事情！
“等等，黑翎，你为什么能听得懂我说话，我是完全不会这个世界的通用语深蓝语的。
所以我至今都是在龙族的语言跟你交流，和地穴人的关系没有那么好也是这一点，它们是用深蓝语交流的。”
可露儿才意识到这个问题，算了，总觉得她好像知道了什么。
“龙之语么，好家伙，黑翎，干脆你改名叫黑龙王吧，发音什么的也差不多，我原黑龙王甘拜下风！”
可露儿不想继续问了，她心累，为什么会有这么离谱的人存在呢！

495.当不成黑翎的龙就当朋友吧。

经过了一段时间的奋战后，可可终于尽数地把可露儿中的诅咒全部解除了，她中的泰坦之雷的诅咒是将她近乎整双腿都给直接弄麻痹了。
“好了，这样诅咒就完全清除了，可露儿你尝试下来走走看？”
在诅咒完全解除的现在，黑龙王可露儿应该也可以成功地恢复了行走能力。
“呜嗯，黑翎，麻烦你把我放下来吧，不好意思，躺在你的怀里这么久，肯定很累吧。”
可露儿才意识到自己还在被黑翎以公主抱的姿势保持着，她看了一下自己被强行扒下来的黑丝露出的洁白健康肉色的大腿。
呜，之前不知道有多久她完全没办法正视自己被严重麻痹的双腿，可以说是人不人鬼不鬼的。
至于变身成龙形态的话就更加地夸张了，可以说是浑身上下残破不堪没有一处是完好无损的存在。
“不会啊，相反，看见莉莉还有可可那显得努力的可爱表情，我可能还想着要不要多抱你一会儿呢？”
黑翎总感觉自己近期说话好像稍微冲动了一些，最近自己的状态好些有一些不对？
“黑翎姐姐，你，你居然这么想看我们努力的表情么！我们刚刚是什么表情呀！”
莉莉和可可听到后有点震惊，原来黑翎姐姐的视线一直都集中在她们两个身上。
因为在忙着净化和吸收诅咒，她们两个也没有注意到黑翎一直在注视着他们。
“哇，关系好和睦......我怎么感觉从你们过来后我一直都在羡慕莉莉和可可你们两个居然能找到这样一位优秀的龙骑士呢？如果不是我阶级太低的话我也想给黑翎骑！”
可露儿被黑翎放下来后，她听到了黑翎的话语再一次羡慕起了莉莉和可可，其实按照她龙王的身份也是可以和莉莉她们一样使用龙之化身的。
如果再低一个等级的话就是毫无办法了......
“嗯？可露儿我觉得你还是好好陪着你的地穴伙伴一起发展地穴，我觉得她们对你是特别地信任，没必要和我们一起出来冒风险呀。”
黑翎倒不是嫌弃可露儿，只是她底下还有着许多地穴生物伙伴，加上她也收集了这么多财宝。
“嘛，我只是稍微开个玩笑而已。毕竟我们黑龙生性都是比较爱好自由和财宝的。
而且啊，同源龙的话好像只能和龙骑士签订一个契约，意思就是黑翎你已经签了可可，就没办法和我这种同源龙再签订契约了。”
可露儿也确实是开了个玩笑，因为这件事是做不到的，更何况她和可可的羁绊已经这么深了，她也不可能真去对救命恩人做什么横刀夺爱的事情。
看着可露儿稍显落寞的表情，莉莉和可可也知道黑翎姐姐确实成功地攻略了可露儿，然而，可露儿现在却有点无以回报的感觉。
“可露儿，虽然我们是没有办法签订契约什么的，但是也不是说就没有机会见面啥的呀。我们可以当朋友嘛！
你这么久也收集了不少的财宝吧，到时候有遇见什么财宝也可以来找你问问？”
黑翎为了让可露儿振作起来，得说一些话安慰她一波。
“嗯？朋友么，也可以呀！对了，机会难得，要不要试试我带你们飞出去呀！黑翎你是准备去帮我们讨伐泰坦吧？难得我的腿部恢复如初了，想稍微出去逛逛。”
可露儿听到朋友两个字后眼睛都瞬间明亮了起来，没想到居然有机会当黑翎的朋友，她这辈子也是值了。
她站到地面上后已经尝试小跑了一圈，而且还做了一些比较夸张的动作，她的腿部也确实没有任何的不适感，莉莉和可可她们两个的配合很成功。
“啊？莉莉，可可，可以么？”
黑翎要骑上别的龙，肯定要第一时间问她身边的龙神意见，总不能忽视她们的感受。
“没问题呀黑翎姐姐，我们又不是什么小气鬼加上嫉妒心特别重的人。”
莉莉回答了这个问题，可可在一旁也轻轻地点了点头。
“行吧，既然莉莉和可可都答应了的话。”
黑翎看着可露儿，等着她召唤出龙之化身。
“呜，黑翎你这样盯着看我还是感觉有点害羞，不过我会克服的！”
可露儿抬起手，她成功地召唤出了一只漆黑好看的巨龙体，这就是她黑龙的优势，外观看起来比较霸气，而且还有着金色的部分。
“不好意思，献丑了，黑翎......”
可露儿似乎对自己的龙之化身的外形没有什么自信，不过黑翎可以说是看呆了。
“哇，还挺好看的呀！可露儿，为什么你会这么不自信！”
可以说，这是黑翎第四次对龙之化身发出感慨了，前面三次当然是自己按照顺序认识的三位龙神。
“嗯，黑翎，还有莉莉，可可，你们都一起上来吧，然后我们出发！”
听到黑翎的夸奖后，可露儿有点不好意思地挠了挠自己的脸颊。
“嗯，那么莉莉可可，来吧！”
黑翎直接左右手分别单手抱起了莉莉和可可，她们两个被抱起来后一脸懵逼。
在她们两个还没有反应过来的时候，黑翎已经成功地带着她们来到了可露儿的龙背上了。
“诶诶，现在当场就表演双飞加你们都是我的翅膀么，黑翎姐姐真涩！”
莉莉很快地反应了过来。
“是啊，黑翎姐姐太涩了，肯定是被莉莉带坏的！”
“嗯？黑翎姐姐，我记得在蓝星上好像很多涩涩的东西都写着邪恶来着？”
莉莉一脸疑惑地看着黑翎姐姐，就是想要黑翎姐姐给可可一个下马威。
“莉莉我刚刚啥都没说！你 就权当听错好了！”
可可对上莉莉好像是真的毫无办法，不过，只要能和黑翎姐姐还有莉莉开心地待在一起就足够了。
“好了，既然都成功来到我的化身背上了，那么我们出发咯！黑翎，我们直奔尼尔塔楼还是？”
可露儿不想躲在背后只让黑翎她们去尼尔塔楼复仇，她也想要参与进去。
“不，在这之前，我想先回一趟云璇之巅，顺带让可露儿你认识下我的其他伙伴！”
黑翎说完后，可露儿点了点头。
“那么，出发！”
可露儿的化身展开了漆黑的双翼，像箭一样载着黑翎她们飞出了地穴......
不过，好像地穴的情况，发生了些许的改变？

496.只喜欢好结局的黑翎

载着黑翎她们瞬间飞到了地穴外边的可露儿，却发现了地穴里面好像有些许异常的状况。
“这，这怎么可能！为什么会有大量的存在能够突破我的禁空领域，这是什么情况！刚刚明明我们出来的时候也没看到啊！”
可露儿感受到了自己禁空领域正在不断地有不明飞行物体入侵，这一波可能是真的出现紧急事态了！
“什么情况，要么我们现在返回去帮你一起处理，反正还没走远。”
黑翎听到后感觉有点不对劲，不过，按照她的推测来说，大概能猜到出现了什么情况。
洞穴人，被人设计了一波，他们估计很恨可露儿这个黑龙，而设计他们的人绝对是尼尔塔楼的炼金术师。
他们因为没有视力，很可能是通过热感应或者气味之类的分辨谁是谁的，尼尔塔楼和可露儿交锋过，要弄到她的气味也不是很难。
“可是，你们不是要回去一趟么？”
可露儿还想着优先满足黑翎这边的愿望。
“可露儿，你觉得是我回去云璇之巅一趟紧急还是你这边这个情况紧急！
回去吧，不用多说什么啦，我既然答应帮你就一定要帮到你，毕竟我们已经是朋友了嘛！”
黑翎说到朋友两个字后，可露儿的小脸蛋一红然后别过了脸。
“行，行吧。莉莉和可可你们也一起么？”
可露儿看着同在龙背上的莉莉和可可，确定她们的意愿。
“可露儿，你为什么要问我们呀，我们既然是黑翎姐姐的龙，她的决定就是我们的决定呀。”
可可和莉莉她们两个看着可露儿露出了微笑，可露儿看到后有点感动。
“大家，真的很谢谢你们！”
“好了，别顾着激动啦可露儿，快点前往看看是什么情况吧？”
黑翎的推测估计是八九不离十了，毕竟按照这种洞穴人对黑龙怨恨必定会被敌人所利用，而且很明显就是敌人对地穴生物的离间计。
这种计策黑翎经常在各种动漫电视剧已经看吐了，游戏基本也是会以这种剧情发展。
“嗯。”
可露儿说完后，载着黑翎她们回到了地穴里面，然而，她们在洞穴里面却看见了非常不可思议的场景。
这群洞穴人，本应该是不会飞的，然而它们身上却带着奇怪的电流加上背后生长出了蘑菇环那些毒蘑菇。
“这，这电流的感觉，绝对是泰坦之雷的利用！”
可露儿看到后有点惊讶，没想到这些洞穴人居然被炼金术师彻底利用了，它们好像是想要利用飞行直接冲刺自己的老巢。
“等等，可露儿，先别太激动，我们先找找地狱洞穴人那位族长在哪。我和他打过交道，也许我还可以去跟他尝试交流，把他骂醒！”
黑翎环视了一周，立刻发现了地狱洞穴人那富有特色的后背，绝对是那个洞穴人无误了！
看见了目标的黑翎指着地狱洞穴人所在的位置想让可露儿立即飞过去。
“原来在那里，行吧，黑翎你尝试和他交流，诶诶诶，黑翎你怎么就跳下去了。”
可露儿刚想飞过去，结果黑翎直接就跳下去了，都不给她飞过去好好降落的机会。
“可露儿，你习惯月费.群;:8,:5:７66:'34４,2就好了，黑翎姐姐遇见这种事情一般都很上心的，可能她很不喜欢看到坏结局吧。”
莉莉在蓝星上玩过黑翎的不少游戏，有些游戏有坏结局的，黑翎却没有打通过这个坏结局。
按照她的游戏技术来说，全结局制霸都是很正常的，只是，在有坏结局的游戏里面，她总是缺失了坏结局的游戏CG以及画面之类的。
“难怪无论是拯救悠悠，还是在古龙战场都那么拼，也许正是这个信念让她不断地突破极限？”
可可也意识到了，黑翎现在的行动绝对是超出了命运之轮能改变的结局的范畴了。
命运之轮并不是万能的，就算改变了走向也有可能是失败的走向，而且这种情况是不可逆的，但是她似乎从重生后，从来没有失败过。
好像就算是重生前，也只是因为命运之轮的副作用让她的寿命急剧缩短后就陨落了。
“原来如此，难怪会俘获你们两位龙神的芳心呢。感觉就和你们两位的祖先遇到的那位龙骑士一样。而且，还有一点，居然刚好还都是妖狐，妖狐还跟你们龙神真有缘。”
可露儿也是听过以前黑白的事迹，当然她听说的版本也是和世人的一样，黑白非常短命，她最后在龙王长眠之谷长眠了。
现在，也许这件事情只有莉莉她们几个人知道，黑白实际上还活着，而且还是坑害她们在三个龙族之间散播特殊感染因子的罪魁祸首。
只是，莉莉她们也不知道黑白是否是有什么苦衷，但是如果不是黑翎回去扭转结局的话，她实在是坑害了太多的龙族。
在扭转过后，还是有部分龙族死去的，就是可可底下的邪龙，不过死去的都是有想法到处搞事的，所以，也算是控制在最低伤亡里面了。
毕竟搞事之后，最后苦的还是邪龙神可可，邪龙闹事太多，她作为邪龙神自然也是监管不力或者干脆会认为是她指使的，可能会招致人们对她的讨伐。
“总之，我们也飞过去看看黑翎姐姐和那位地狱洞穴人的对话成果吧。当初黑翎是放过这位主动攻击的地狱洞穴人的，也许......”
可可还是有点担心，这种情况下总感觉那些洞穴人已经听不下任何话语了。
......
从可露儿跳下龙背后的黑翎，刚刚好降落到了地狱洞穴人的面前。
“这气息，你是那位龙骑士么？你突然从高空中降落下来干什么？”
地狱洞穴人察觉到黑翎的落地后，立即询问了她的目的。
“地狱洞穴人，我们之前也打过交道，我说，黑龙王不是你们想象的那样，你们可能被尼尔塔楼的人给欺骗了。”
黑翎说出了她的推断，不过这绝对是八九不离十了，那些电流很明显就是附带着宙斯的部分雷电力量，不然也不可能突破可露儿的禁空领域，只有神才能突破的禁空领域。
“哦，是这样啊！尼尔塔楼那些炼金术师么，知道了，龙骑士，跟我过来吧。去我们种族的基地里面，我会亲自通知所有洞穴人停止进攻。”
地狱洞穴人这个反应，黑翎察觉到了些许地不正常......

497.20级的精英怪也敢说我运气到头？

“等等，黑翎姐姐，我们也一起！”
可露儿她们想要跟上的时候，其他在飞行着的洞穴人围住了她们。
黑翎回头给莉莉她们使了个眼神，同时快速地利用游戏面板跟莉莉她们告知情况。
“我要前往地狱洞穴人所说的基地，莉莉你们先去守护可露儿那个放置财宝的地方。”
收到消息后的莉莉和可可跟可露儿说优先去她的黑龙老窝守护财宝。
她们稍微看了一眼底下的黑翎，然后就飞走了。
多年来练就的手速让黑翎很快地在游戏面板打完了这些字，地狱洞穴人通过热感应看见了黑翎的手指在快速地抖动，他有点好奇。
“那个，龙骑士，你的手指是怎么回事？”
地狱洞穴人感到有点好奇，她不会是发现了自己因为她包庇了黑龙，所以想要偷偷带她前往基地处决掉的事情吧？
“没有，没什么。因为我近期在练弹琴，所以稍微活动了一下手指以免感觉生疏。”
疑心这么重，估摸着这地狱洞穴人族长是已经被彻底控制了。
黑翎特地选中这位地狱洞穴人看了一眼血条，确实存在着一个蘑菇环外加泰坦之雷的debuff组成的组合，好像它们还会听命于炼金术师。
不过，既然他还能想出计谋准备干掉自己的话，那么他背后应该是存在着操控着的，也许就是尼尔塔楼的哪个炼金术师。
总之，不入虎穴焉得虎子，更何况这些洞穴人只是一些10几级的小怪而已。
黑翎在免疫同等级小怪或者低于5级的精英怪以及BOSS的debuff的情况下是丝毫不慌的。
穿过了蘑菇环，黑翎来到了洞穴人们群居的部落里面，到处都是低矮的小房子，然后中间有一间最大的，似乎就是族长所拥有的房子。
“好了，进来这间房子吧，这是我族长住的房子，龙骑士，你既然说黑龙和我们有误解，我里面是有着刻印满了黑龙近年来对我们犯下的罪状的魔路文书。
这些都是实打实地记录着的，我们眼瞎但是鼻子很灵，每次黑龙犯下罪行都留下着它独有的龙族气味。”
地狱洞穴人解释道，同时邀请黑翎进入他的房间。
“族长，我有个问题啊，这个房子里面现在有没有人？”
黑翎瞄了一眼房子前面放着的不属于地狱洞穴人脚能穿上的鞋子，这也是她给这位族长最后的机会了。
“没，绝对没有，我只是想要让你看黑龙的罪状而已，真的！相信我，你当初手下留情的恩情我还没报答呢，怎么可能......”
这位龙骑士确实对他们种族是有一定的恩情，当时好像救下个小女孩的时候还帮他们救回了一些洞穴人。
只是，被控制的族长，被激发出来了对当初初次讨伐他们的另一位龙骑士的愤恨，加上这位龙骑士还包庇了黑龙，这两种情感加在一起就是恨，恨的话就更加容易受到控制。
“是这样啊。”
黑翎听完后直接拔出了长枪，族长意识到的时候已经晚了，怎么可能，她是怎么发现自己想要坑害她的？
他这个问题还没有得到回答的时候，已经被黑翎的骑士长枪给敲晕了。
“呼，里面的人还无动于衷么？真是的......”
既然是被控制的，黑翎也自然没夺走族长的性命，不过这一下敲晕应该不太可能那么快恢复过来。
黑翎刚想推开前面族长房子的门，她察觉到了背后地狱洞穴人又站了起来，同时他血条上的两个debuff还被增强了一些效果。
“嗯？？？原来如此，难怪这么淡定啊。蘑菇环的蘑菇是取得他们控制的存在，而泰坦之雷则是赋予他们无限次满血站起来么？”
黑翎很快地就分析了出来，很明显地，如果不去截断提供泰坦之雷的力量源泉的话，那么地穴这样下去就绝对危险了。
黑翎右手再次把地狱洞穴人击倒的同时，将大概目前了解到的情况跟莉莉和可可一声，还有。
按照这情况可露儿估计没法和她们一起回到云璇之巅了。
“莉莉，可可，这些洞穴人目前会像不死者一样无限地倒下然后站起来。你们现在过来接我然后我们赶快回到云璇之巅，找到伊芙后直冲尼尔塔楼！”
黑翎打完这些字发送给莉莉和可可后，发现族长没有再站起来，同时族长室的门自动敞开了。
原来如此啊，还想着欢迎自己进入么？
真有趣，真以为站着地狱洞穴人族长的房子，然后高高在上的样子就觉得自己很厉害么？
黑翎顺着他的意从正门走了进来，在走进去的那一刻还埋伏着两个洞穴人拿着矛刺向她，她的步伐也没有丝毫地改变，按照这速度是刺都刺不到。
它们左右交叉地刺在了黑翎的身前，黑翎无视了这两根矛，继续往前走，在洞穴人刺完后，不知道是否是本能的反应，它们也没敢在动。
“哦，狗屎运还不错啊，那些废物洞穴人居然连你都吓不着，真的是无语了。”
坐在族长座位上的是一位皮肤都是蓝色的男子？他身上穿着阿拉伯风的装扮，头顶上还包着蓝色的包头巾。
他就是尼尔塔楼里面炼金术师的其中一个分支神怪，尼尔塔楼是由神怪以及法师统领的一个地区。
他不仅是神怪里面的佼佼者，还是尼尔塔楼里面讨伐黑龙王联合团队里面的联合一队的队长，他的名字叫塔尼斯。
当他看见一枪秒了族长的人走进来是一位幼小的小女孩的时候，他差点没笑掉大牙。
这破地方能出现的所谓冒险者，还跟现在完全变成废物的黑龙走得如此亲近的存在估计也就15-20级的力量水平吧。
像实力至少有20级的水平，还是20级中的佼佼者的他，要轻松吊打这位狐少女还不是简简单单。
话说，狐少女加龙骑士的组合，好像自己曾经在哪里听过来着。
“我倒是觉得，你的运气到头了。”
黑翎看着塔尼斯的样子，她面无表情，既然想诱骗她进来干掉她，那么就没有手下留情的可能性了。
“哈哈哈，你不知道么，劳资可是讨伐黑龙王联合团队的第一部队队长塔尼......”
塔尼斯自我介绍都没做完，他发现了，自己的胸膛已经被这位龙骑士的长枪贯穿了。
这速度，怎么可能，根本，就完全没看到怎么回事啊，神怪死去后，只会在原地留下一个灯壶一样的东西以及身上的小马甲和帽子。

498.尼尔塔楼与黑龙地穴的千年恩怨

“额啊啊啊！糟糕，太糟糕了！下手太重了，本来还想打残后套一下情报的。”
20级的精英怪也太不经打了吧，黑翎挠了挠头，她其实来地穴做任务算是已经超出很多等级的了。
不过，幸运的是，黑翎好像触发了什么特殊机制，现在她就算在做地穴这些任务，经验也是比较多，也许这就是故事走向被改变后变成对应等级了？
黑翎看着地上神怪遗留下来的物品，好像还是可以拾取的？
她不假思索地捡了起来，这外观看起来就跟真正的神灯差不多啊。
黑翎看了一眼这个神灯的介绍，发现了这只是很普通的一个神灯 。
神灯（蓝色品质）：据说能召唤出灯神出来给你实现三个愿望？别想太多了，这只是一只普通的神怪死去后留下的遗物，持有这个道具进入尼尔塔楼可以不用验证是否会魔法。
“嗯，这么看来，难道这个路线必须是法师和牧师这两个职业组队什么的才能够前往尼尔塔楼么，不然的话就得持有这个道具了呀。”
黑翎看着这介绍，立即意识到了这本不是属于自己应该做的任务，似乎是需要法师和牧师之类的配合才可以做的任务。
特别是净化泰坦之雷的过程，牧师是有净化技能的，不过和可可的情况可能不太一样，牧师在净化的时候很可能遭到那些地穴生物的强烈反抗。
所以还需要法师等来帮忙控制这些地穴生物，而杀死这位神怪队长应该是个支线任务吧。
【系统提示：检测到玩家进入尼尔塔楼与黑龙地穴的千年龙诗战争里面，本次的任务为支线任务，你选择帮助的是黑龙地穴方。
任务名称：终结泰坦之战
胜利条件：击杀控制他人的能量源泉二号泰坦（0/1）击杀对黑龙王威胁巨大的一号泰坦（0/1）
失败条件：虚弱的黑龙王可露儿被泰坦补刀击杀（原失败条件）
因系统检测到可露儿已经恢复了实力，目前失败条件无法确切估算。
任务完成奖励：邪龙一族的宝物项链（由黑龙王归还可可后可可亲自赠予）
隐藏奖励：黑龙的财宝库使用权（黑龙的所有宝物都愿意借你甚至赠予你，一切都由你选择。）】
“呼，这么久了，终于出来了任务提示了么？前面的那些任务是不是只有法师那些能触发任务奖励，感觉好亏啊。”
黑翎仔细想了想，以后还是得带一个魔法职业到自己身边才是，话说，不知道神怪有没有在这里留下一些有关尼尔塔楼的记录。
走到了族长的案板上，她仔细地翻看了之前洞穴人族长所说的记载着关于黑龙的魔路文书。
这好像是专门设置给看不见的人的一种记录工具，只要将手放在上面就知道上面写的是什么意思了。
（黑龙罪状一：喜欢吃蘑菇环，然后强行叫我们帮忙种植
黑龙罪状二：大晚上的到处召唤雷电，影响我们入眠
......）
这，这本魔路文书写得内容感觉黑龙王可露儿就是条作恶多端的龙，可是，事实却不是这个样子的。
这个魔路文书的来源好像是来自尼尔塔楼来着，这份东西应该还是挺重要的，带在身上吧。
黑翎将这个魔路文书揣在了兜里，最主要还不是游戏系统提示了这个可以拾取，不染她也不会拿。
果然游戏里面的冒险家就是这样，都还没经过别人同意呢就能随便拿取别人的东西。
不过现在去叫族长说能不能把这个交给自己也做不到，这也是没办法的事情。
黑翎做完这些事情后来到了门口，她看见了莉莉和可可已经在门口等着她了。
“黑翎姐姐，我将你所说的话转述给了可露儿，她说现在她没办法离开地穴了，她要保护自己的那些地穴伙伴，所以，只有我和可可一起回去咯。”
莉莉和可可都感觉有点遗憾，明明是可以带黑龙王给大家认识的机会。
“嗯，其实我也能猜到了，因为这在游戏里面算是一个任务吧，按照任务进度本来黑龙王现在是虚弱的，由那些变异的地穴生物帮忙保护她。
现在她们全部人都被我们恢复原状了，所以这边应该可以放心交给可露儿处理，我们的话，先回云璇之巅一趟，然后立即去尼尔塔楼！”
黑翎想到了可露儿的说法， 她决定尝试问一下伊芙，今天早上她好像是被狂雷熊王差点给电晕了，所以黑翎就觉得应该是有哪里不对劲。
既然是机械族做出来针对泰坦的机体，理应是不应该害怕雷电的，还有据有阴阳眼力量的沫璃所说，狂雷熊王的雷电还带着些许神圣的气息。
这部分内容都是通过内部公会的交流后，黑翎得知的消息，在听到有关伊芙的事情后她就很快地联系了云璇之巅的伙伴们。
“嗯，走吧。黑翎姐姐，对了，我们就自己长出小翅膀然后一人牵着黑翎姐姐一边手然后起飞如何？”
莉莉感觉这样的话黑翎姐姐就不用纠结使用谁的龙之化身的问题。
“可以吧，莉莉......”
可可说完后，她牵住了黑翎的左手，而莉莉则是牵住了右手。
“黑翎姐姐，你没有意见吧？”
“没有，挺好的。我们走吧，诶诶，不是说好牵着么，怎么突然环抱着我的手臂啦。”
可可和莉莉即将起飞的时候她们同时环抱住了黑翎的手臂，让黑翎有点吓到了。
这么小的女孩子她也总不可能说她们的胸口硬什么的，不过刚刚确实有点磕到了。
“笨蛋黑翎姐姐，不这样抱着的话你的手会很难受的。”
“是呀，黑翎姐姐就放心交给我和莉莉吧，虽然我们是第一次这样配合，但绝对能做好的。”
可可说完话后，黑翎的脸色有点铁青，不会吧不会吧，怎么听起来像是要翻车的样子。
“那个，我可以选择使用龙之化身么？”
黑翎本来是想这样说的，但是莉莉和可可都是一片好心，叫上她们那期待的表情，自己只能将这句话噎回去。

499.能吸收雷电的伊芙

于是，黑翎左拥右抱，确切上来说是被迫莉莉和可可她们左拥右抱地一路飞行着回到了云璇之巅。
刚刚黑翎特地询问了一下奥雅她们在哪个地方，发现她们好像是在对应的等级副本打点装备。
近期经常跟着自己走的她们，虽然经验什么的捞到了不少，但是装备还是有所欠缺，得稍微刷一下副本。
苏慕雪则是继续经营着她的老本行拍卖行，她目前也是优先帮助自己伙伴获取一些对应的装备。
顺带一提，也许是黑翎太强的缘故，导致玩龙骑士的人不少，所以现在市面上最贵的防具和首饰似乎都是所有职业中价格最高的。
所以，到现在为止，黑翎身上的装备除了右手装备着圣龙神之枪，手指上装备着龙之语外，其余装备部位全是空空如也。
没办法，太差的装备穿上去也影响不了多少属性，而且还要消耗幻化点数才能显示自己身上的这一套很像女仆装的好看衣服。
那点属性，还是没有必要穿了，而且低等级的装备就是过渡用的。
自己也不会受伤，目前也不缺那点属性，所以裸着就裸着吧。
“伊芙，你的身体没有什么大碍吧？”
黑翎在回来之前已经和伊芙约好了在云璇之巅主基地要塞里面的大客厅等着她。
所以刚回到客厅的黑翎，就看见了伊芙坐在沙发上等着自己。
“没什么问题，黑翎，对不起，早上我差点没有守住我们的家园云璇之巅......”
伊芙对于早上的事情还是有点懊恼，居然差点落败于狂雷熊王，最后还是被沫璃这位猫娘小女孩给拯救了，这对她这位活了上千年的机械真的是个巨大的打击。
“伊芙，不用觉得有任何地懊恼，按照其他人的说法你可是第一时间发现并锁定了施雅格派来的人偶，而且还及时发送信号弹通知了云璇之巅上的所有人。
如果没有你的话，真不知道这一次会有几个人受伤。”
黑翎看着伊芙稍显失落的样子，她尝试鼓舞了一次。
“嗯？黑翎，谢谢你认同我，还给我提供了一个住所。话说，我听说你好像问到了有关于我的不得了的情报，关于雷电的？”
伊芙那时候被雷电劈中的时候就觉得怪怪的，为什么会瞬间丧失大量的力气，而且自己的核心也好像被雷电侵蚀得很严重一般。
这种强烈的不适感让她瞬间感觉有点没法继续战斗的样子，这也是导致了她为什么敌不过狂雷熊王的原因。
“没错，我是打听到了，有关伊芙你是机械族在远古时代为了什么而制造出来的。你是对付拥有宙斯雷电之力的泰坦的机械族最终兵器，所以，你是绝对不会怕雷的。”
黑翎看见伊芙的表情刚刚也显露出了疑惑，虽然她被狂雷熊王电了，但可能她的核心只是太久没吸收雷电感觉生疏了，才导致她觉得很奇怪好像要**掉的样子。
“什，什么！原来是这样么，难怪我觉得雷电击中我的时候我的核心的感觉怪怪的，而且，在早上吃到雷电一击之后，我发现自己好像实力也有所增长？
黑翎，能让我在这里尝试一下光翼展开么，我总觉得从早上那次狂雷熊王的雷电击中我后，好像学习进化了不少。”
伊芙听完黑翎的话语后蠢蠢欲动的，她想要在这里试试看机械光翼展开，是不是出现了部分的进化。
“行吧，伊芙，你试试看好了。”
黑翎以着观赏的心情同莉莉和可可坐在了她的对面，准备看伊芙展开自己的光翼。
“那么，我就进行光翼展开了，光翼展开！”
伊芙说完后立即展开了自己的机械光翼，整体雪白的她展开的是一个湛蓝的带着雷电气息的半透明机械光翼。
“嗯，等等，为什么好像我的光翼附带着雷电的感觉，难道黑翎你说听说到的是真的，我吸收了雷电？”
伊芙扭过头看着自己的光翼表面不断地闪烁着湛蓝的雷电效果，这应该就是吸收了狂雷熊王的雷电后获得的进化？
“莉莉，这股雷电，你能感受到么？我总觉得和我们初次对付狂雷熊王的雷电不一样，而和那些遭受泰坦之雷的雷电特效特别像。”
黑翎也是凭直觉和她观察到的细节猜测的，她并没有那么强的能力能感受到什么神之气息啥的，充其量最多也就感觉到杀气之类的这种目的性明显的气息。
而这股感觉也许是种族天赋带来的便利，人类应该没有那么强的危机感知意识。
“嗯，黑翎姐姐，话说你不是说过你遇见过引魂师么，也许，狂雷熊王是借助了死去的泰坦的灵魂来进行复活融合加强的吧？所以才会有类似的雷电。”
莉莉给出了自己的猜想，黑翎也觉得她的猜想应该是八九不离十，这个猜想应该是比较正确的猜想。
“原来如此，是泰坦的灵魂加持下的雷电力量么，而泰坦的这股力量又带着宙斯的神性。黑翎，你是不是想要前往尼尔塔楼讨伐泰坦？我们一同前往怎么样？”
伊芙听到后，觉得这是她一次报仇雪恨的机会，毕竟这股泰坦的力量差点就让黑翎的云璇之巅上的其他伙伴受到了伤害。
而且，黑翎还大概将黑龙的事情转述给她了，这也是她想着报仇的另一个原因。
按照隐约的记忆来看，支撑着她们连协机械族和时械族运转的初代无限齿轮最早是由黑龙发掘并赠予机械族的，这也让机械族有机会研制无限齿轮来发展壮大。
那时候，因为听闻尼尔塔楼似乎为了什么目的要讨伐泰坦，于是机械族为了防止万一，就将她制作了出来，只是最后情况好像是那时候的黑龙获得了碾压性的胜利。
所以，自己就没有任何发挥的空间，但既然被制造出来了，他们就将自己当成了一族的守护神供养着。
后来，新时代机械逐渐地取代了旧时代的机械，她最终的任务也就只是守护着初代无限齿轮，让后代机械族也能得以获得无限齿轮的制作办法的作用。
“可以啊，有吸收雷电的伊芙你一起同行的话，尼尔塔楼的攻略会变得特别简单吧。”
黑翎点了点头，她现在可是拉上了当初25等级的大BOSS，这一波感觉对付泰坦不成问题了。

500.看脸色行事的技术没有退步

黑翎在回到云璇之巅和伊芙进行了交流后，伊芙决定跟随黑翎她们一齐前往尼尔塔楼那边对付泰坦。
根据黑龙王可露儿所说，尼尔塔楼是在基拉雪原的深处，但是确切在哪里的话......
“可恶，我怎么那么蠢呀！居然忘记询问尼尔塔楼位于什么地方了，然后这任务也没给我提示地点......”
黑翎看了一眼任务，这又是一个地狱难度的支线任务，当然这仅限于可露儿是那种虚弱状态时候才算是地狱难度的任务。
按照现在可露儿恢复实力的话，她应该能轻松抵挡住那一大群洞穴人，毕竟等级差还是挺大的。
而且，她应该懂得怎么样才能比较节省体力地对付那些洞穴人，如果不节省的话很可能黑翎她们这边还没把泰坦二号给干掉，那边的可露儿就没有体力了。
“黑翎姐姐，地穴可是和基拉雪原是完全相反的方向哦，你准备怎么办呢？”
莉莉听到黑翎这样说，还看见她懊恼地挠着自己柔顺的银白色长发，可恶，好想蹭蹭啊。
“还能怎么办，只能去冰封城堡找锡西问路了，只是我到现在还是不擅长应付他。
没办法，明明就是幽魂体，却非要别人看他那能量团的脸色行色，我之前基本都是按照他的语气来判断他的心情的。”
黑翎想起了那位霜冻幽魂领主的脸，每次她过去好像都要问一下自己现在是什么表情，然后还要看他脸色行事，稍微有点麻烦啊。
“我倒是觉得他人还可以的说。对了，如果魔法力够高的话还是可以察觉到他的魔力流动，从而来判断出他现在是什么感情的，遗憾的是黑翎姐姐是龙骑士呢。”
可可觉得有点遗憾，龙骑士这个职业特性就注定了不会魔法，当然她们龙族的话本来就是魔法和物理双修发展，所以就没有任何的问题。
“可是，如果我不是龙骑士的话就没办法认识可爱的可可还有莉莉你们两个了呀。这也是没办法的取舍不是么？而且比起在远距离吟唱法术释放技能，我更喜欢刀与剑的碰撞的感觉！”
黑翎说完这句话后仔细回忆了一下自己之前的战斗，好像，自己在能用日冕龙枪的条件上就只使用这个远程技能，和她所说的刀与剑碰撞完全不同。
“黑翎姐姐笨蛋，好意思说什么刀与剑的碰撞，你不就是骑着我们到处在空中走位然后使用日冕龙枪攻击地面上的敌人么？”
莉莉忍不住吐槽了黑翎姐姐的说法，她确实也说的是事实。
“莉莉，拜托了，就给我留点面子吧！”
可恶，早知道莉莉这么皮，当初进来的时候就应该先想办法获取比较好欺负的可可作为第一条龙的。
黑翎还是错付了呀，虽然这圣邪两龙获取的时间差并不大，不过很明显可可比莉莉好欺负多了。
想到这点，她用着比较邪恶的眼神看着可可，可可看见她的眼神后右手不安地握在自己的胸前。
“那个，黑翎姐姐，一直盯着我看干什么......”
可可还是忍不住自己的好奇心询问了黑翎。
“没啥，就是想着可可你穿着女仆装的样子好可爱。”
黑翎自然是不可能当着莉莉的面说的。
“等，等等！呜，黑翎姐姐！我可以用神器跟你换一套衣服么，这套衣服穿起来其实挺羞人的。”
可可这发言，完全就跟黑翎想的一样非常好欺负的一副样子，这也不怪黑翎。
“黑翎姐姐，还是不要欺负可可太过头了，作为邪龙神的她可是很努力地在扮演好龙啦月费群;'８5;7!66,.3442！”
莉莉这话黑翎感觉更像是在中伤可可的样子，然而可可第一时间没有听出来莉莉的话中之意。
“是呀，我可是好龙的说，等等！莉莉，你这话很明显是说我是装出来的好龙吧！！！”
可可听到后一脸快哭的样子，明明她什么坏事都没做怎么也不算是坏龙呀。
“好了，莉莉，玩笑到此为止啦。我们现在出发去尼尔塔楼吧。还得先去一趟冰封城堡呢。”
黑翎赶快制止了莉莉继续对可可的迫害，只能说这波真的是属性压制了。
......
“我亲爱的老朋友。你今天是不是又准备来百分百看我脸色行事，还都能成功猜中啊？”
锡西正在野外处理着霜冻之花，然后看见了黑翎她们阵势浩浩荡荡地前来，他感觉到有些许的惊讶。
惊讶就在于，这位龙骑士怎么一天换一个女孩子啊，难道说她是传说中的万雌王么？
“算是吧，我觉得锡西你现在的表情肯定是惊讶，因为看见了非熟面孔伊芙？”
黑翎开始了对锡西表情的猜测，没办法，这幽魂体真的只能凭感觉看脸色行事了。
“正解，看来你看脸色行事的技术没有退步啊。说吧，你来找我肯定是有什么事情的，不过既然带了这位带着雷电之息的机械族小姑娘，不对，小姐姐，应该就是为了去尼尔塔楼？”
锡西作为一位活了几百年的幽魂，还是见过一些世面的，那位女孩展现出来的机械风格感觉比自己存活的年代还久远，远古机械还存活着的估计也就是那些远古机械的守护神究极神兵了。
“嗯，锡西你居然猜到了我的目的了啊......”
黑翎觉得有点不可思议，他居然猜到了自己要去哪里，看来他很了解尼尔塔楼。
“嗯，没办法，谁叫那股雷我很熟悉，黑翎，我给你一张地图，不过作为龙骑士的你未必能进去尼尔塔楼。这个只能你自己想办法了，或者我给你一个魔法皮套如何？”
锡西将目标地点直接传递到了黑翎的游戏系统提供的电子地图里面。
“哇，锡西你这么爽快的么？”
“黑翎，虽然我很想说尼尔塔楼那些人以前包括现在都和我有些许的交情，但看你这表情应该是想为同伴出面，那么我也不会阻止你前往拆掉泰坦。
其实，我也是比较爱好和平的，就怕他们获得泰坦的力量并且把死敌黑龙消灭后转而来打扰我们的和平。”
锡西说完这几句话后，扭头继续操作着霜冻之花。
“嗯。我们走吧，大家......”
就这样，黑翎轻易地获得了尼尔塔楼的位置，她们立即启程前往......

501.谁说拿骑士长枪不能当法师

根据地图上标记的位置，黑翎她们几个人很快地就来到了尼尔塔楼。
这是一座被冰雪覆盖的巨大建筑 ，正如塔楼其名，这座建筑拔高而又瘦削，不愧对塔楼之名。
黑翎她们在外面还可以看到大量的浓烟升起，只能说真不愧是炼金术师的集合地，看起来好像是在炼制着什么。
不过很遗憾的，在外面好像没办法看到尼尔塔楼存放着泰坦的位置，按照可露儿的描述泰坦应该是很高大的一位魔法制作出来的没有心智的巨人，难道说现在是变小藏起来的状态？
不入虎穴焉得虎子，黑翎稍微在外圈观看了一下后决定先从进入尼尔塔楼开始。
目前来说，她们是可以算作旅客身份，至于要怎么进去，黑翎也提前想好了。
那就是准备以一个从黑龙那里偷来的财宝宝物交付于他们来换取进入要地的机会。
然后，她现在手上还持有着杀死那个神怪的神灯，按照介绍她是可以蒙混进去的。
只是，自己这次带了不少伙伴过来，总不可能将这个神灯复制好几份然后分给伙伴吧。
所以，她也得考虑伙伴们进入塔楼里面的可能性。
来到塔楼的正门，这里有着两扇门，一扇是非常低矮的门，看起来似乎是爬着走才能进入的，另一扇就是正常人行走的门。
现在他们好像在搬运着什么物资，一些穿着蓝色衣服的侏儒在搬物资的时候是通过那个矮小的门出入的。
他们的身高还比那扇矮小的门稍高一点，所以不得不往下腰行走。
而出入大门的，则是一群穿着长袍拿着法杖的法师正大摇大摆地出入，如果侏儒挡到他们的路他们还会一脚踢开，丝毫没有任何一丝怜悯之意。
守着大门的，是和黑翎在洞穴人族长房子遇到的神怪同族，他双手插着用着很嚣张的姿势站在门口，确切来说是飘在门口，他的下半身宛若元素组成一样是螺旋状的。
“黑翎姐姐，我总觉得这里的气氛好像稍微有点压抑，特别是配合这雪白而又冰冷的场景......”
莉莉作为圣龙，她感觉到这里压抑也是挺正常的事情，毕竟这些神怪和法师都不拿那些矮小的侏儒当人用。
明明法师们都很高大，他们却不负责运输物资，只是在大门口大摇大摆地进进出出，似乎是故意在门口嘲讽这些侏儒。
而守门的神怪看到了这场景后也是特别冷酷地无视了，塔楼就是他们和法师构成主要的战力，平时就是以卖炼金产品为经济来源。
因为炼金的缘故通常也需要去到处掠夺一些财宝什么的来作为原料，他们仗着泰坦这个人造生物的强大而在不断地做着掠夺的事情。
而黑龙的财宝库绝对是他们一直以来梦寐以求渴望得到手的东西。
他们这两个种族也是频出英雄，根本不是那些其他弱小的种族可以比拟的。
“嘛，我也觉得有点压力，总之，我们走吧。莉莉和可可你们两个都会魔法应该可以很顺利地通过，而我有杀死了神怪后留下来的特殊的神灯，利用这个据说可以证明自己会用魔法。”
黑翎也不知道原理是什么，总之一般物品介绍的效果是绝对不会错的，她也愿意相信这一点。
“伊芙，你也别太担心，你随便释放一下华丽的技能冒充魔法就行了。”
伊芙因为是机械族，所以它们使用的技能可以叫做能量技能，和魔法本质上没有太大的区别。
黑翎她们来到了门口，果然，这位站在门口守门的神怪拦住了。
“你们，是冒险家？我们这里只有拥有魔法能力的人可以进入，嗯？为什么你手上会有神灯。”
神怪第一眼看见黑翎背着长枪，就觉得她肯定是和魔法这两个字无缘的，没想到她居然能拿出神灯，能持有他们种族神灯的绝对是拥有魔法的人。
“这个神灯啊，我当时在路上捡到的，然后它似乎认可了我，因为我也是会用魔法的超强魔法师嘛。”
黑翎开始胡编乱造，她自己都不太相信这个理由能说服这位神怪。
“嗯，既然持有神灯的话，我确实可以认定你会魔法，但是，你的骑士长枪实在是太奇怪了。
算了，我还是很怀疑你们是否会使用魔法，你们一个一个展示吧，如果你们全都会魔法的话就可以进入尼尔塔楼。”
神怪有点不解地挠了挠头，总觉得这群人有说不上来的不对劲，特别是为首的这位狐少女，完全看不出会魔法的样子。
“因为，我们都会使用魔法啊！你看看，首先是我身旁这位银发小女孩。”
黑翎看向了莉莉，然后摆出了猫一样的可爱表情给她看，莉莉会意后点了点头，这是要她准备好圣龙咆哮的准备，没办法，谁叫自己的圣龙咆哮是喵喵叫捏。
“喵！”
莉莉可爱的喵叫声，却蕴含着圣龙咆哮的可怕威力，一时间在她们附近的人全部都被威慑住了，当然也包括了这个守门的神怪。
“嗯，合格，居然是声波魔法，有点少见啊。下一位，那位身材差不多的黑发小女孩表演一次。”
果然，莉莉她们的技能都会被认定为魔法，那么接下来就简单了。
黑翎这次看向了可可，然后她尝试遮住了自己的眼睛，让可可做好使用破灭邪光的准备。
考虑到用邪龙咆哮很可能会让尼尔塔楼联想到近亲黑龙，所以还是避开使用可可的咆哮比较好。
嗯，遮住眼睛？懂了，可可知道了这是要使用破灭邪光！
于是，可可配合地抬起了手，这时候黑翎立即使用出破灭邪光，漆黑的光线立即充斥着整个尼尔塔楼的大门门口。
“厉害，居然还有这种光线魔法！那位银发少女就不用测试了，她展开的翅膀就是魔法的一种了。”
这位神怪对远古机械并没有什么认知，现在伊芙的外表除了额头上有一颗核心外哪里都看不出她是机械做成的，所以她就被直接pass了。
“接下来是你了！拿着骑士长枪的怪家伙，你的长枪究竟干什么用的！”
“当然是这样了，你看我演示！”
黑翎拔出了长枪然后手部动作往后拉伸，这时候神怪看得目瞪口呆的。
“就是这样，趁着你的注意力集中在我手上长枪的时候，圣光流星！”
黑翎突然举起了自己的骑士长枪，神怪的视线也被吸引到了半空中，结果看见了大量的流星降落，这是，非常强大的星系魔法！
“谁说拿着骑士长枪就不能当法师不会魔法了，我可是近战法师！”
黑翎编起来连自己都差点信了，还好留了莉莉的圣光流星，不然可能真的要翻车。
“行，准许进入！欢迎......”
黑翎她们就这样，成功地进入了尼尔塔楼。

502.假装是法师，趁敌人不注意直接一枪解决

成功进入了尼尔塔楼的黑翎她们，现在的最主要目的就是寻找泰坦所藏着的位置。
可是，她们这种冒险者，如果随意抓个路人询问泰坦在哪里的话也太可疑了，这样子的话绝对是会被塔楼的人给围攻的吧。
所以，得想个办法打听消息才是，黑翎想了一下，一时也想不到什么样的好办法。
“对了，伊芙，你既然感受到过泰坦的雷电，能否依靠这个感觉找出泰坦在哪个位置呢？”
作为远古机械做出来用来对付泰坦的特化守护神。
伊芙是否能感受到拥有目前拥有着相同力量的泰坦，黑翎在赌这个可能性。
“嗯，我尝试下看看吧，不过黑翎，你也知道我是远古机械，所以索敌的系统也许不像现在那么发达，我也不清楚能做到什么地步。”
伊芙特别地谦虚，明明当时在云璇之巅第一时间发现入侵者的就是她。
她在自己面前展开了一个浅蓝色的投影屏，原来这个投影技术在远古时代就已经有人在使用了么？
这个世界的科技树还真是有点奇怪，交通方式是依靠各地的传送门，当然也有马车这种传统移动方式，或者是玩家直接使用坐骑穿梭于各地之间。
但是远程联系方面，则是做到了可以远程投影视频和内容的技术，至于其他大部分方面，基本都是用魔法代替了蓝星上的电力动力源，例如这个世界的冰箱其实是有冰系魔法水晶运转的。
“领域展开，搜索，目标泰坦！”
伊芙抬起了自己的手对着面前的投影屏幕一挥，立即扫描到了两处程亮的红点在闪烁着。
“一个好像是在东边的制造工厂里面，那里现在还在冒着滚滚浓烟，据我推算这个还不是完全体泰坦。
另外一个地点则是存储在塔楼的顶峰上，怎么说，黑翎，先去哪边，我立即带路。”
伊芙很快地就完成了搜索泰坦的任务，这还说自己未必能找到呢，这也太快了。
“不愧是伊芙你，索敌能力真的太强大了！我们先去制造工厂吧，只要击败泰坦二号的话就可以解放可露儿那边了。”
决定前往制造工厂后，黑翎她们跟随着伊芙的脚步，很快地来到了制造工厂的前面。
在这个制造工厂的附近，到处都坐落着不少的石像鬼，门口还有一个守门的法师，这时候他似乎有点困，有气无力地站在这个门口。
“就黑龙地穴那个破战力加上黑龙还是残废，还要守什么制造工程防止泰坦二号被突袭。
顶上的人都不知道在想什么，唉，今天又是无聊的一天啊。”
那位法师站在门口自言自语，他本来是打着呵欠的，结果抬起头的时候看见了四位美少女，而且还有一位少女背着骑士长枪。
嗯？尼尔塔楼是有着特殊的魔法结界的，没有释放魔法能力的人是无法进入的，为什么会有一位背着长枪的少女进来？
法师提高了警惕，他拿起了法杖准备激活附近的石像鬼。
“你们是谁？！这里是工事重地，闲杂人等禁止接近和进入！”
法师已经拿出了他的法杖，随时做好战斗的准备。
这时候，黑翎对他的名字显示已经变成了怪物的红色，这很明显就是用说服说不了的设定了。
“我们，只是普通的冒险者而已！”
黑翎高举着长枪，这时候法师不得不看向了天空，刚刚门口的白色流星雨难道是她释放的？
趁着法师看向天空的一刻，黑翎立即收回长枪然后一个箭步突到了他的面前，直接使用贯穿龙枪一击就把他给击败了，只是一位20级的普通法师怪。
真正的法师，就是拿着长枪假装在吟唱魔法，然后趁他不注意的时候用手中的长枪直接予以致命一击。
“呼，黑翎姐姐你那个假动作也太绝了吧，这里的人都以为你会吟唱魔法，结果你是个真正的龙骑士战士呀，打得敌人都猝不及防。”
莉莉看见黑翎精彩的操作后直呼叫好，可可和伊芙也予以肯定。
“毕竟现在我的设定就是战斗法师，大家随我突围进去吧，伊芙，你尽量保存实力，有什么情况我来对付就行。”
黑翎她们推开了制造工厂的大门，这个大门好像是和刚刚那位被打败的法师进行连接的，现在他躺下了，大门自然是很容易就能进入。
进入制造工厂里面后，黑翎她们环顾了一下周围，好像正在制造着正在巡视的由铁皮制成的相同的人偶。
这些已经制造出来的铁皮人偶发现了黑翎她们后，将她们给瞬间团团围住。
这时候，一位看起来像是制造工厂里面的领导法师走了过来，他虽然拿着法杖，但是却身着着一身的铁皮重甲，这个铁皮重甲难道是有什么特殊的效果么？
“是入侵者么？没想到皮克能在不发出信号的情况下就**掉，不过我可没有皮克那么好对付。”
这位重甲法师直接举起了法杖，命令着数十只铁皮人偶一拥而上，这时候他看见了那位拿着骑士长枪的狐少女高举着长枪，原来如此，和自己一样只是一个伪装成战士的法师啊。
我就说呢，在尼尔塔楼里面怎么可能存在着非法师能进来的情况，不会使用魔法的会被强制拦在外面没办法进来的。
“太天真了入侵者，这些铁皮人偶可是能减少至少四分之三的魔法伤害，你们以为法师在我这个阵型里面还能活么，哈哈哈！”
重甲法师话是这样说，但他还是不自觉地抬头看向了天空，没办法，刚刚透过窗户的流星雨给他的印象实在是太大了，还是得预防一下。
虽然自己的重甲也是减少大量魔法伤害的，但是作为工厂领袖怎么能够轻敌？
没错，就是这瞬间，重甲法师怎么也想不到，来的居然是一名战士，她趁着自己注意到天上的时候直接一个箭步来到了自己的面前，然后刺出了骑士长枪。
“这，不可能，为什么你会使用战士的战技！”
看见长枪带着螺旋一样的气息切割空气的时候，重甲法师到最后关头才发现，此人根本不是法师，而是一名正经的枪骑士之类的职业，等等，如果是黑龙那边过来的话，不会是龙骑......
重甲法师思考还没完毕，他就被黑翎的一个贯穿龙枪给夺走了意识倒在了地上。
不过，那些铁皮人偶似乎在他倒下之前还被下达了驱逐的命令，并没有停止运作。
“大家，我们就在制造工厂开始大闹一场吧，这样也许可以逼出塔楼顶端的泰坦！”
黑翎反应迅速，既然这里重兵把守，那么应该是不可能随意丢弃忽略的地方。
为了守护制造工厂，他们绝对会派出泰坦。

503.高傲的神怪主以及大法师

不过，黑翎刚说完让莉莉和可可一起加入打铁皮人的行列里面，却想到了一个问题。
这些铁皮人根据刚刚那位重甲法师所说，他们是带有四分之三也就是75%的魔法减伤的，按照莉莉和可可她们两个会魔法来看，很可能是完全打不动。
怎么办，要么直接飞过去无视这些铁皮人？可是黑翎听说过这种人偶被下达命令后基本是不死不方休的。
“莉莉，可可，你们两个能打得动这些铁皮人么，如果不行的话我们得先换个位置才能大闹一番啊。”
黑翎看见这一波铁皮人都围上来了，她边说着的时候还边使用贯穿龙枪处理这数十个铁皮人，虽然她的贯穿龙枪是成功地忽视了铁皮人的物理防御，但它们的血量好像是不少。
它们是非常特殊的单位，没有心智，浑身由铁构成所以生命值很高，物理防御也不低，还带有魔法减伤，唯一的缺点就是行动有点缓慢。
但是，在这三种条件的加持下，慢不是问题，关键是能用数量将敌人给压制住。
“诶，黑翎姐姐要我们一起大闹一通么？我们的属性很特殊呢，所有的技能以及攻击会在魔法与物理里面自动选择对应的伤害高的攻击方式对敌人造成伤害。”
莉莉特地跟黑翎解释了一通，这时候她和可可凑在了一起背靠背的战资。
“可可，我背后就交给你了，我们尽量地支援黑翎姐姐！”
莉莉她们现在在没有使用龙骑模式的情况下是可以进行两秒一次的魔力弹发射的。
“嗯，好的，黑翎姐姐，如果需要用到龙骑模式记得将我们两个同时召唤哦，不然的话很本来现在就是腹背受敌的状态。”
铁皮人渐渐地围住了黑翎她们，因为要大闹一通所以她们没有直接离开这个铁皮人的包围圈。
话说，制造铁皮人的机械好像还在运转，黑翎用日冕龙枪瞄准了后面的制造机械来了一发，结果发现这个制造机械是和铁皮人进行分摊伤害的，加上防御力也不低，黑翎并没有远距离的忽视防御的手段。
这也就意味着不解决这些铁皮人这制造机械就是接近无敌的状态。
现在莉莉和可可的两个大范围AOE技能还在冷却阶段，就先在原地拆人偶吧。
“伊芙，为了防止泰坦的出现，你先不要行动，我们来挡住就成！魂·幻影分身！”
黑翎召唤出了分身，然后也是跟着自己的身份背靠背，围住了位于中心的伊芙。
“其实，我也有点想要大闹一场的说，但既然黑翎这样说了，行吧，我保持我机械运转所需要的能量。”
伊芙说完后，看见自己在被黑翎她们保护着，总有点不好意思。
“上吧，莉莉，可可！”
黑翎以及她的分身分别冲了出去，她是计划卡好距离利用贯穿龙枪先捅一次，再让莉莉或者可可来一发魔力弹来解决掉这些被她打残的铁皮人。
很遗憾的，她就算现在有等级压制，因为这铁皮人本身的生命特别地高，所以一击秒不掉。
就这样，黑翎她们几位在制造工厂疯狂地拆卸着铁皮人，这样子的行动自然也京东了塔楼的那些高层。
......
此时，在塔楼的顶端有一间宛若图书馆一般的魔法研究室，里面有两个豪华的座椅分别坐着神怪主和大法师老爷。
神怪主的名字叫席恩，大法师老爷的名字叫安东尼，就是他们两个统领着塔楼这个雪地魔法城的。
这时候，有人匆匆忙忙地跑着这座塔楼的螺旋楼梯来到了塔顶前来报道状况。
“报！神怪主和大法师老爷！我们的制造工厂正在遭受敌袭！”
这是塔楼里面打杂的侏儒，他在路过制造工厂的时候看见了门口守卫着的大法师已经躺下，而且里面不断地出现金属碰撞的声音。
害怕被发现的他还是决定来到顶层报告这一件重要的事情。
“什么？此话当真，不应该啊，制造工厂无论是外面的那位操控着石像鬼的法师还是里面能操作铁皮人的法师可都是我们尼尔塔楼整个魔法学院这近十年来的前三的存在！”
安东尼听到后露出了不可置信的表情，不过，现在有另一件重要的事情要解决。
“等等，侏儒，谁允许你踏足我们的魔法圣域的。”
比起敌袭，安东尼才想起来这可是塔楼最神圣的图书馆，也是他们所称的魔法圣域。
像这种不会魔法的贵物居然敢踏足他们的魔法圣域。
“这，下面的法师和神怪说等他们研究完这个魔法再上来和你们报道，因为状况十分紧急，所以......”
侏儒听到大法师的质问有点害怕，这语气好像是自己做错了一样？
“好家伙，居然还敢打扰楼下的神怪以及法师研究魔法的热情？他们说等会就等会，你上来就是违反我们的禁忌。”
神怪主席恩抬起了手，一道寒冰气息的魔法弹射向了这位上来报道的侏儒。
“呃啊！”
侏儒直接被这道魔法给彻底结成冰，然后安东尼利用了魔法形成的气流。
准备将这位结冰的侏儒直接从近乎高耸进云天的楼顶给她丢下去。
“我想到了一个好办法，就干脆拿这块冰块直接远距离丢到制造工厂里面。然后我们再叫底下的法师和神怪行动，你看如何，席恩？”
安东尼想着要是直接从这里丢下去万一砸伤这尼尔塔楼里面高贵的法师，神怪，或者是地板什么的不太好。
现在瞄准制造工厂砸去，就算砸破了那些铁皮人啥的也无所谓。
“嗯，安东尼，这样干妥当，毕竟我们神怪与法师不能轻易受伤。
话说，我最得意的那位学生塔尼斯到现在都没传来对黑龙地穴进攻成功的捷报的样子。
安东尼，小心点啊，我总觉得黑龙地穴那边是获得了什么帮助。”
席恩若有所思，感觉闯进制造工厂的好像不是一般的普通魔法师，不然的话是不可能那么轻易突破石像鬼的阵线的。
“怕啥，我们可是有着祖先流传下来的拥有主神宙斯雷电力量的泰坦，有泰坦在我们怎么输，你告诉我？别忘记黑龙王上次可是被我们打残了。”
“也对，安东尼，我们作为塔楼最高贵的两个种族，确实不能看扁自己，就先让底下的人去看吧。怎么样，我们继续我们的魔法理论讨论吧。”
席恩和安东尼丝毫没有在意制造工厂的问题，他们只是应付式地派了几个法师还有神怪前去查看。

504.从天而降的意外之喜

黑翎她们就这样一直在工厂疯狂地拆铁皮人，已经拆了数十只了，可是这制造机械还是没有完全停下来。
“黑翎姐姐，我总觉得这些机械的运作能量来源也是那个所谓的泰坦二号在提供的？我们是否要寻找一下泰坦二号藏在哪里，这样一直打下去也不是办法吧。”
莉莉提出了一个疑问，黑翎这样做应该是想引那些尼尔塔楼的负责人之类的过来，好想办法打败他然后逼问出泰坦二号具体藏匿的位置。
不过现在看起来，他们好像对制造工厂被突袭不怎么上心，黑翎也搞不懂是什么原因。
按照正常人的思维，她们都在这里闹这么久了不应该来个人借问下情况都好？
然而实际上，别说来个人借问了，黑翎特地看了敞开的大门，很多法师和神怪路过的时候都是直接无视了这里的动静，仿佛有什么更重要的事情等着他们干一样。
“莉莉，也许尼尔塔楼的这些法师和神怪不能把他们当成正常人，你说得对，这样下去真的是浪费时间。”
可恶，黑翎感觉放了一个巨大的错误，那就是神怪和法师这两个特殊的塔楼领导者，她居然会用正常人的思维去考虑他们的思维。
对魔法再狂热，还有在塔楼里面是高贵的种族，也不能连这种事理都不理啊。
“黑翎姐姐，你不是之前有打倒过一个神怪么，就没觉得他们这个种族也很高傲和嚣张么？”
可可听说黑翎是打倒过神怪的，应该是知道神怪的性格才是。
“可可，他自己确实吹嘘过自己是讨伐黑龙联合团队中第一队的队长，但是我以为那只是他习惯性报自己名号而已，没想到啊，这居然是在我面前展现出高傲的姿态？”
反正黑翎现在是非常无语的，这塔楼的人根本就不能当正常人看。
“走吧，可可，莉莉。我们找一边突围，然后查看这个制造工厂哪里有泰坦二号的行踪。伊芙，你能扫描得到么？”
黑翎决定直接主动出击去寻找泰坦二号藏在哪，这个其实有点难找，一个是她不知道泰坦的外观具体长啥样。
另一个是万一被他们缩月费群'8,,5:!7６"6344,2小为手办一样的大小也很难找。
第一个其实还是有办法解决的，就是看到可能类似的外形就尝试选中锁定，看游戏系统给自己显示出来的名字。
另一个就很难了，如果太小的话，在这么一个巨大的工厂里面实在有点难找。
而且，因为是近乎全自动化生产，负责看守的也就只有被黑翎打倒的能操控铁皮人的法师而已。
“不行，这里到处都是雷电形成的电磁场，我从刚刚开始也一直在尽力吸收着这些雷电，但是这雷电量稀而广，不太好对付......”
伊芙在这里也是一直吸收着泰坦散发出来的雷电气息，可惜的是，因为太稀分布又广，吸起来其实是一件很麻烦的事情。
她又不像抽风机一样可以将附近的雷电气息一口气汇集到她身上。
“行吧，那么莉莉，可可，龙骑模式，准备走......”
黑翎话还没说完，这时候工厂的天花板发出了“砰”的巨大声响，一个巨大的冰块掉落在了她们几个人的中间。
“这，难道说敌人来了！”
黑翎狂喜，没想到他们终于愿意动手来保护这个工厂了么？
她紧张地看着这块冰块，难道说这是什么新奇的出场方式？？
嗯，这是，塔楼里面的侏儒族么，看起来好像也不是什么特殊的登场方式来着。
黑翎仔细地看了一下，发现里面的侏儒是一脸惊愕的表情，难道是强行被冻住的么？
塔楼虽然是她们的敌人，不过看到这样的场面，黑翎觉得还是有点残酷。
里面的人很明显不是自愿变成这样的，那就说明有人将她结冰了，而且，都不知道这个侏儒才几岁，也许只是个小孩子呢？
黑翎没有多想什么，她直接抬起长枪将这块坚固的冰块给击碎，将被冻在里面的侏儒族女孩给解救出来。
“真不愧是黑翎姐姐呀！”
莉莉和可可看到黑翎当机立断地决定后，她们都觉得自己没有追随错人。
明明很可能成为敌人还解救出来，也难怪当时悠悠被黑翎拯救后就算没有正式的契约都那么信任她了。
“嗯，这里是......呀，你们是谁！都是生面孔呀 ，等等，这周围都是铁皮人！好可怕！”
侏儒小女孩的身高约莫只有五六十厘米，她看到黑翎她们后直接抱头蹲防。
这语气，不像是装出来的，而且，她的身体还在不断地发抖。
黑翎抬起头确认了一下工厂天花板被砸出来的大坑和刚刚掉下来的那股冲击力，是塔楼的最高层楼顶直接摔下来的么？
原来如此，侏儒这种在塔楼里面的低等种族是不能去到最顶层的吧？
她立即分析出来这位侏儒女孩为什么会出现在这里，而且这个分析还是正确的。
“莉莉，可可，我们先用龙之化身去往一个安全的地方！顺带带上她，对了，就这间制造工厂的房顶吧，刚好砸出了一个大坑，我们直接飞出去！”
既然是帮忙运送着物资的侏儒，也许她知道泰坦二号在哪？
“嗯，好的！”
于是，黑翎抱起了还在害怕着发抖的侏儒女孩，然后借助着莉莉的龙之化身所有人都来到了厂房顶上。
“哇呜，大姐姐，不要杀我呀！我知道你们是敌人，拜托了，我去跟顶上的神怪主和大法师老爷报告了你们入侵的事情，我有罪！”
侏儒女孩看到黑翎她们，立即转过头继续爆头蹲防，她怎么那么蠢，居然在敌人面前说自己去报道的事情。
“原来你去报道了么？可是，为什么你会是这个从楼顶突然掉下来？”
干得好啊，黑翎巴不得有人早点去报道，只是，不会真的跟她的猜测一样，塔楼的下等种族不允许前往顶层，就算是急事也不行。
算了，就这群塔楼领导的智商，估计这就是实情了。
侏儒女孩复述了一遍她的遭遇，果然和黑翎猜的差不多，就是因为她是低等种族不能踏足魔法圣域，就被神怪主和大法师老爷直接合伙扔下来了。
“原来是这样啊，放心吧，我不会加害于你。不过，你可以给我提供一些消息么？”
这群塔楼的人真的蠢，难道他们不知道这样对待别人，很容易被敌人趁虚而入吗？
黑翎用充满讥讽意味的笑看向了塔顶，这波完全就是给机会了。

505.被诓骗的侏儒族小女孩

此时此刻，在塔楼的顶层魔法圣域图书馆里面，神怪主席恩察觉到了自己刚刚那个寒冰冻结魔法被人给破坏掉了。
“安东尼，这底下的制造工厂我们是不是得去看一眼比较妥当，我的那个冻结魔法好像是被强行破坏的，而不是用你的那个风魔法吹飞后坠毁的。”
席恩总感觉这次来的人好像有哪里不对劲，可能不能太过于轻敌，不然会遭遇大祸的感觉。
“别纠结了，席恩，我的风魔法难道你还不相信么，那位侏儒要是砸下去不粉身碎骨才是奇迹，所以别太担心了，估计是人连带冰块一起碎了。”
安东尼并不知道，他在使用风魔法把那位前来报告消息的侏儒症小女孩扔出去到达工厂砸破坑的瞬间，黑翎恰好使用了邪龙咆哮直接充当了一波缓冲，所以那位小女孩才能比较安全地降落到了工厂下面。
“行吧，我相信你，安东尼。”
席恩看来是白纠结了，还是继续和安东尼论道吧，具体什么情况等其他法师或者神怪回来报道就成了。
......
“嗯？什么？”
这位侏儒族小女孩歪着她那生长着棕色长发的小脑袋，用湛蓝的眼瞳疑惑地盯着黑翎她们。
“等，等等！这么高，是又要扔我嘛！！！”
小女孩才发现现在自己正在工厂的上空，这现在又在高空位置，难道又要再被扔一遍么。
不要，不行，不想再被扔了，可是，她们会飞，自己根本就跑不掉呀。
她瞬间陷入了绝望，黑翎觉得发展越来越不对劲了，这怎么比当初沫璃还害怕自己呀。
没办法了，对付小孩子的办法的话，就是首先要蹲下以让她觉得自己没有高高在上的感觉。
黑翎主动地单膝蹲在这位侏儒族小女孩的面前。
“你好呀，夏兰。放心吧，姐姐我不是什么坏人，相反，我可是帮你把从那个冰块中解救出来的人。”
黑翎用着温和的语气叫了夏兰的名字，夏兰听到后一脸疑问地看着黑翎。
“等等，姐姐你怎么知道我的名字的？还有姐姐你叫什么......”
黑翎温柔的表情特别地治愈人心，夏兰看到她后很快地就安定冷静了下来。
“我叫黑翎哦，然后在我身后的从左往右以此是莉莉，可可还有伊芙......”
啊，黑翎第一次发现自己的这副身体是有多好用，这要是用着自己曾经男孩子的尸体就算做出这样的行为感觉也会被当怪蜀黍。
但是美少女就没有这方面的烦恼了，夏兰很快地就接受了黑翎她们。
“黑翎......姐？你来我们居住的塔楼是要干什么呀，我可是看到了你们在拆我们塔楼的制造工厂......”
夏兰疑惑地看着黑翎她们，直觉告诉自己她们绝对是敌人，可是敌人为什么要救她呢？
难道说，想让她当人质么，可是，很明显自己是没有任何当人质的价值的。
“不要这么悲观啊，夏兰，你不会想着我会把你当成人质吧。说实话，我们是帮助黑龙地穴的。”
黑翎还是觉得得表明一下自己的来意，不然的话是没办法获取到夏兰的信任的。
“等等，黑翎姐为什么要帮助黑龙地穴那边的黑龙呀，它可是生吃了我的父母的说！”
听到黑翎是黑龙那边过来的，夏兰害怕地后退了几步，这时候她没注意到自己身后有刚刚自己砸破的那个坑，不小心一脚踩空了。
这，为什么难得获救活下来了，难道自己又要无了么，早知道不要那么害怕眼前的这位可爱的狐女孩就好了？
嗯？为什么没有下落的感觉？夏兰扭过头，看见了长出了漆黑的翅膀的可可正抱着她，她瞬间被吓到了。
“别害怕，这是我的邪龙可可而已啦，话说，为什么你会认为黑龙喜欢吃人呢。夏兰？”
可露儿不管怎么看都不像是会吃人的龙，感觉她好像又被误解了的样子。
“呜，是那群法师和神怪告诉我的，说黑龙经常要吃塔楼这边的人，如果不供奉食物的话大家都会一起死，于是，他们用我们侏儒族的人来当成食物献给黑龙......”
夏兰跟着黑翎解释道。
“话说，这位邪龙姐姐我听说过，好像是黑龙的伙伴吧，难道会吃了我么！哇呜，要被吃了呀！！！”
夏兰害怕得想要蜷缩，但是她现在被可可抱着没办法做到。
“夏兰，我就问一句，你觉得可可像是那种会吃人的女孩么？这么可爱的女孩子怎么可能会吃人，那些都是塔楼的人骗你的。”
黑翎大概懂了，侏儒族果然在这里好像连家畜都算不上的样子，然后他们也在以同样的方式诓骗洞穴人。
“这，这怎么可能嘛，你们是敌人，我，我不能相信你们！”
夏兰听到这件事后，她有点害怕，如果按照黑翎她们的说法的话，自己的认知将要被彻底颠覆。
“这样说的话，那么那些神怪还有大法师才是我的仇人么，这怎么可能嘛？！”
夏兰有点接受不了这个事实，但是黑翎觉得她的推断是没有错的。
“夏兰，你想想，那些神怪和法师有拿你们当人么，在他们眼里你们只是物品啊。
还有，夏兰，我不会强制你接受，我们素不相识却救了你，而你带给他们这么重要的信息，结果还差点被杀死，这种情况下，你难道还会相信他们？”
黑翎知道夏兰还要时间适应，所以也没急着问她泰坦的消息。
夏兰稍微沉思了一会儿，她看着黑翎她们也确实对她没有丝毫恶意，甚至还两度救了她。
“黑翎姐，你是想要泰坦的消息是吧，其实我是侏儒搬运集团的一个小队长，所以还是清楚泰坦二号的具体内容的......”
夏兰在内心里面做出了决定，她愿意相信作为她救命恩人的黑翎姐以及她的伙伴。
“夏兰，你确定要说出来么，你一旦说出来的话，这可算是对尼尔塔楼的背叛哦。”
黑翎得确定夏兰有没有这个决心，因为这样做可是彻底的背叛。
“黑翎姐，如果我背叛了后无家可归的话，你愿意收留我么？”
夏兰觉得自己一旦做出这件事，就算灭掉泰坦，她也无家可归。
“当然没问题了，至少我的云璇之巅还算大......”
这时候，莉莉和可可两个人凑到了一起，黑翎仿佛听见“黑翎姐姐是不是只要是女孩子就能下手”之类的话语。
呜，居然被自己的龙认为是这样子的嘛......

506.突袭泰坦二号存放室

夏兰将泰坦二号大量有关的情报告诉了黑翎她们，总结下来大概有以下的几点。
1.泰坦二号拥有着比原本的泰坦还更加强大的雷电力量，据说这个东西是可以控制黑龙地穴那边的生物，这个据说黑翎她们是非常确定有这回事。
2.泰坦二号的能量供给源是来自从外面购买的魔水晶，至少明面上是这样，只是那天她在偶然的情况下看见魔水晶附近有着自己母亲的结婚戒指。
那时候夏兰并没有多想，不过黑翎听到这一点后知道了魔水晶的来源就是侏儒族，他们被杀死后自然而然地化成了魔水晶，看来侏儒族的魔力量不少，就是在这里也太惨了。
3.现在泰坦二号是藏匿在制造工厂的地下一层并有最先进的魔法锁锁着，她因为是运输小队的队长所以有颁发的出入证明可以进去泰坦二号的房间。
“原来如此啊，最先进的魔法锁么，看来，我们还真是捡到宝了，这群神怪和法师果然都是傻篮子。”
黑翎听到最后一点狂喜，没想到夏兰居然有进去的钥匙，这就省得到时候找到门了还没钥匙，还得乖乖去到处找钥匙才能打开。
“对了，黑翎姐，那个魔法锁很危险，如果没有认证去触碰的话会被锁链直接锁在那里的。所以，我带路到那里的时候，你们尽量远离哦。”
夏兰特别提醒了黑翎她们这一点，那个魔法锁可是尼尔塔楼最新研制出来的，就是防止黑龙来突袭泰坦二号而制成的。
“而且，据说是对龙的特化，可可和莉莉这两位姐姐都是龙吧，脑袋上都长着一对龙角？”
夏兰疑惑地看着莉莉，可可刚刚她已经知道了。
“是呀，我是黑翎姐姐的另一条龙圣龙神哦，话说我倒是完全不怕有关负面BUFF的魔法，所以这个锁应该是对我无效的吧。”
莉莉可是完全不吃任何debuff的存在，这是她的神格赋予她的绝对的能力。
“原来如此，夏兰你带路吧，既然是对龙特化的话，那么我们就非要龙对付那些狂妄自大的人制造出来的锁。”
黑翎看见莉莉自信满满的样子，她一定是想要尝试下这个所谓的魔法反噬是什么样子的。
“等等，明明我有钥匙诶，你们还要尝试强行突破么？”
夏兰越来越搞不懂这一行人是怎么回事了，算了，毕竟是救了自己的人。
“到时候如果没办法的话，再用你的钥匙打开就好了，夏兰。”
“行吧......”
夏兰看见黑翎和莉莉都充满着自信的样子，她也不好说什么，话说自己要怎么样才能跟她们那样自信呢？
夏兰将黑翎她们带到了泰坦二号存放室的门前，期间她们在前往地下一层的制造工厂的时候绕了至少10分钟的路，如果没有夏兰当向导的话估计找起来至少一小时往上吧。
这到时候怕是可露儿那边黄花菜都凉了，好在她已经是恢复了力量的黑龙王，应该还能撑挺久的。
“原来如此，盯上制造工厂果然是为了泰坦二号啊。”
这时候，泰坦二号的存放室门口已经站了几位法师以及神怪守在门口。
他们刚刚在制造工厂没有看到黑翎她们的声音，就在猜想会不会是来找泰坦二号的，所以提前在泰坦二号的门前守着了。
“等等，站在对面的，你是侏儒族运输队的小队长夏兰？就是你把敌人引到这里来的么！”
那些神怪和法师看到夏兰的存在，特别地愤怒，为什么这位侏儒会和敌人私通。
夏兰看到他们气势汹汹后立即瑟缩到了黑翎的身后，颤抖的样子让黑翎稍微有点心疼。
这之前都是经历了这些神怪和法师的什么对待才会如此地害怕呢？
“给我去死吧，该死的侏儒族叛徒！”
大敌当前的情况，那些神怪和法师居然优先针对夏兰而不是黑翎她们释放了魔法。
“看到没，夏兰，他们根本没把你们侏儒族当成人看过。”
黑翎往前走了两步，面对随着而来的各种魔法能量，她只是轻轻地弹反了几次，瞬间把这些魔法给弹回去，回去的魔法将他们的阵型直接炸得鸟兽散。
“喂喂，这，这个人不是法师吧！卧槽，为什么她能进入我们的尼尔塔楼啊！看来那两位守门都是误以为她是法师被她干掉了吧！”
被反弹回来的魔法击倒的法师一脸惊讶地看着黑翎。
“嗯？现在你就算认清楚了我的职业，又有什么用呢？我直说了吧，我是龙骑士，可是你们觉得这情报有机会传出去么？破灭邪光！”
黑翎使用了可可的技能破灭邪光，场地立即生成了漆黑的光线，那些法师和神怪只哀嚎了一声，就全部躺下了。
“......等级压制导致破灭邪光的多段伤害都吃不满就躺下了么？感觉比之前打究极神兵还简单很多啊，果然是等级起来了的原因么？”
这个支线任务原来的奖励应该也不是邪龙一族的宝物项链的，应该是黑龙财宝库的其中一件装备或者物品之类的。
只是黑翎她带着可可到黑龙的面前后触发了特殊的任务奖励。
“哇，黑翎姐你这么强的么，原来你不是法师呀，我一直以为你背着的长枪是什么造型奇异的法杖......”
夏兰才发现黑翎不是法师。
“夏兰，我那时候不是召唤龙搭载我飞了么，这猜是龙骑士也不难吧，算了，我确实也没说我是龙骑士。
莉莉，接下来就交给你尝试了，这个魔法锁你有信心免疫反噬诅咒吧？”
黑翎看着眼前的魔法锁，知道是莉莉登场的时候了。
“黑翎姐姐，我当然可以啦，你也好久都没有利用我的特性了。现在就展示给黑翎姐姐你看。”
莉莉生长出了洁白的小翅膀飞到了大门的半空中的魔法锁，这扇门大概有10米左右的高度，魔法锁是放置在中间的。
“夏兰，我想问，你是怎么开到那把锁的？”
黑翎抬起头看着这五米高的魔法锁，这高度，夏兰很明显又不会飞。
“那个，黑翎姐，我们是得钻过左下角这个小门经过的，上面也有魔法锁......”
夏兰指了左下角宛若狗洞一般的门，上面也带着一个魔法锁。
这，也太侮辱侏儒了吧，黑翎很无奈，这真的和狗洞没有区别了，区别对待也太严重了。

507.有了新欢忘了前新欢

莉莉张开了自己的小翅膀飞到了半空中后，她直接伸出手触碰了自己面前存在着的那个魔法锁。
这时候黑翎抬起头正在观看着莉莉是如何抵抗住这魔法锁可能出现的debuff的，只是这抬起头的角度好像稍微有点......
呜嗯，原来莉莉今天穿得还是黑色的呀，咳，黑翎尽力地让自己的视线停留在魔法锁上，这可是在做任务，偶尔不小心看到也是没办法的事情。
“莉莉，没想到你居然也会装成熟呀，你都已经被我和黑翎姐姐看光了哦！”
可可你自己看到了可以，不要带上我好不好！
黑翎一脸无奈地看着可可，她因为站在自己的身旁角度也是一样地合适，就算莉莉是穿着比较长的裙还是难逃一看。
“黑翎姐姐！可可！你们，我在努力地解除魔法锁你们居然在趁机干什么呀！”
莉莉听到后在顶上微微地压了压自己的裙摆，但想到她们在下面无论怎么压作用好像都不大，于是她就放弃了压裙摆的做法进而继续专注着魔法锁的解除以及进化。
她开始触碰魔法锁，并且对这个魔法锁进行了......
“黑翎姐姐，那个，圣龙神之枪借给我一下，我发现我身上没有什么利器可以尝试激活锁的反噬。”
呜，本来莉莉是想直接用咬的，但考虑到她现在是这副人类模样在其他人的面前，用咬未免也不太雅观。
毕竟龙牙可是一种非常强大的存在，当然，黑翎姐姐的圣龙神之枪也可以算是她的龙牙。
“啊，原来是需要工具么，可是莉莉你拿得起这个长枪么，这玩意这么长可不是特别好使的说。”
黑翎在问着这个问题的同时将自己的圣龙神之枪准备扔上去交给莉莉。
“黑翎姐姐，让我帮忙送上去吧，我怕莉莉接不住，或者你扔得太用力伤着莉莉就不好了。”
这时候，可可自告奋勇要帮莉莉送上去。
“可以啊，可可，就交给你了吧。其实我也有点怕不小心刺中莉莉。”
要黑翎瞄准的话很简单，但是特地瞄歪的话有时候反而很难做到。
于是，可可抱着黑翎洁白的长枪送到了莉莉的手中，莉莉拿过去后是直接抱着骑士长枪的枪身。
“哇呜，黑翎姐姐好长，我顶不住呀，只能这样抱着才勉强能够拿稳。”
莉莉在上面说着什么虎狼之词，黑翎听到后绝对是没有想歪的。
“莉莉，黑翎姐姐都已经是女孩子了，还说什么好长啊，要说的话她也只有腿比较长了吧，只是比较矮所以看不出来。”
可可在上面直接反驳了莉莉，可恶的可可，今天这两位龙娘为什么这么地皮！
“可可，你的穿着倒是一个很清纯白色呀，是因为穿女仆装才用那么清纯的白色么？”
黑翎进行了一波报复，飞上去的可可自然也是难逃被自己看到的命运，更何况可可的裙子本来就短。
“那，那个，呜嗯！反正未来迟早也要被黑翎姐姐看个够，现在我一点都不在意的说！”
可可嘴上是在逞强的，但是实际上因为害怕已经直接飞到了黑翎的身边然后还抱住了她手臂。
“嘿呀，既然没办法正常手握长枪的话，那就这样！”
莉莉抱着长枪往外边飞了一点，然后用长枪的抢头对准魔法锁径直地冲了过去。
长枪的枪头与魔法锁互相碰撞后，魔法锁生成了大量的锁链以及镣铐套装准备囚禁住莉莉。
但是在飞到中途的时候，这些锁链和镣铐全部都化为尘埃消失了，魔法锁的诅咒反击不奏效后，也失去了它应付敌人的能力，魔法锁彻底地被破坏了。
“哇，好厉害呀你们，这个明明是神怪主以及大法师老爷研究出来的最新型的魔法锁呀，为什么你们这么轻易就能破坏！”
夏兰一脸惊讶地看着黑翎她们，这些人真的好强啊，真的非常地强，也许，她们真的能彻底颠覆尼尔塔楼？
“好了，夏兰，别感慨啦，乖乖地到我们的后面躲着吧，前方还不知道有什么危险呢。”
黑翎叫夏兰赶紧到自己的身后躲着，别站在前面，万一有什么突变情况的话也不太好保护她。
“嗯？这么危险的地方黑翎姐不拿我来开路么？我开路能力还是很强的，曾经在帮神怪以及法师开路，遇见大量魔兽的情况下我还能够脱逃出来的说。”
夏兰说着这段经历，黑翎才知道原来她能当上第一时间传令的人还是有原因的，只是塔楼的领导是两个沙口。
这时候，黑翎有两个回复可以使用，一个比较低情商的，跟夏兰说龙骑士是T职业，保护自己的队友是本能，这样说多半夏兰是听不懂什么叫做T职业的。
那么，另外一种说法就是......
“夏兰，你在说什么呀！保护可爱的女孩子可是龙骑士的职责哦！怎么可能让这么可爱的一位女孩子去冒这个险？”
嗯，黑翎觉得这句话好像情商也没高到哪里去，无所谓了，意思传达到就好了。
“嗯？我，可爱么？？？可是，我，我今年都已经快20岁了，用可爱形容的话，总觉得好像有点幼稚的样子。”
夏兰口头上是这样说，实际上自己现在内心暖暖的。
“黑翎姐姐，我们快走吧。再这样下去的话可露儿也许要顶不住了。”
可怜的可露儿，现在可能不知道黑翎有了新欢就忘了上一个新欢。
“啊，对哦，走吧。夏兰你就乖乖跟在我们身后，大家，我们走！”
黑翎等到莉莉和可可她们两个归位后，直接往前出发，在刚进入这个房间的时候，就只看到了周围有一圈在半空中的架子，一体巨大的巨人的头部带着一个巨大的钢盔坐落在这一圈架子中间的镂空处。
他的身体是往着地下二层的方向延伸的，目前他的眼睛正闪着诡异的光芒。
“陌生的面孔啊，你们是谁，来这里有何贵干？”
泰坦二号看见黑翎她们进来后直接发话了，同时他的身边充斥着大量的雷电气息。
“泰坦，停止操控那些洞穴人，不然的话，我们就直接就地将你讨伐！”
黑翎先礼后兵，不停下来就直接开干了。
“哦豁，天真的小鬼，他们成为了我的臣民应该是很高兴才是。而且，还可以借机彻底打死我们泰坦一族的死敌黑龙，你叫我停我就停？一个矮子臭小鬼有什么能耐？”
“那既然这样的话，开干！”
黑翎拔出了圣龙神之枪，这月;费群85"7,"6!63;"４?4２次她的长枪终于能攻击正常的敌人了。

508.泰坦二号强大的雷电力量？存在么？

在和泰坦二号进行交谈，确认了已经没有任何可以谈妥的方向后，黑翎直接拔出了自己的骑士长枪同时使用了可可的龙骑模式直接跳到了龙背上。
而夏兰则是交由莉莉的龙之化身进行保护。
“莉莉，夏兰就交给你了。伊芙，你看看能不能尝试开始吸收泰坦二号的雷电。”
这位泰坦的名字就叫做泰坦二号，而血量大概只和伊芙的究极神兵形态差不多，是30W血左右，这对于黑翎她来说现在可以很轻松地解决掉他。
然而，比较难的一点应该是保护夏兰不受到伤害了，不知道这个BOSS会不会存在着不可躲避的AOE范围伤害之类的。
“愚蠢的小鬼，你这是在白白送死，去死吧。雷劫惊连！”
泰坦从自己的下方举起了一只巨大的手，他的手上拿着一把带着雷电元素形态的巨大长剑，然后他举起剑召唤了一道雷电对准黑翎劈了过去。
只是他没想到，这道雷电却被在另一个方向的伊芙给吸引过去了。
“等等，这是？？”
泰坦一脸懵逼的时候它已经经受了黑翎的日冕龙枪的连续伤害，而且这伤害量的感觉怎么不太对劲，泰坦的头感受到了一股剧烈的疼痛。
等等，等等，这人明明只是使用长枪在不断地发射着光线，怎么对自己造成的损伤会这么严重！
“雷电场......卧槽，为什么雷电又引流到那个机械族的身上了，难道说，她会吸收雷电。是以前机械族制造出来的究极神兵？”
泰坦二号正在猜测着伊芙的身份，如果他不赶紧把用在远方的能量给收回来用在自己身上的话，这样下去绝对会死，是绝对会死的！
他被创造出来后能量一直用在远处的黑龙地穴那边的操作洞穴人身上，所以他需要源源不断的能量供给源，这也是神怪和法师创造他出来的价值。
可是，现在为了保全性命，他不得不中断对那边的控制效果，加上今天还是用这些洞穴人先去制造内乱好让明天得以攻下黑龙地穴获取黑龙的财宝库。
结果呢，今天这里就莫名遭受袭击了，得赶快把能量供给给弄回来。
泰坦二号在开始操办着能量供给输送回给自己的过程，黑翎这边已经出现了新的任务提示。
【任务提示：由于泰坦二号主动撤回能量源，目前黑龙地穴那边已经安全，黑龙王不再遭受洞穴人的攻击，她将会在整顿完洞穴人的事情后，主动过来支援你进行尼尔塔楼的攻克以血仇。任务失败条件取消。前来支援的时间开始倒计时：15分钟。】
黑翎没想到自己还没击败泰坦二号，他就已经放弃了对洞穴人的控制了，好像还是一位有点贪生怕死的泰坦？
不过，由于能量开始往回攻击，泰坦二号的血量也在光速地恢复。
“哈哈哈，我的能量存量可是还有很多的！所以你们已经没有能赢下我的机会了！”
收回能量的泰坦二号获得了光速的生命恢复，黑翎她们打上去的伤害都直接被泰坦二号的光速恢复给抵消掉了。
“接下来已经是到了我的主场，你们都给我去死吧！雷霆爆裂场！”
泰坦二号现在非常地开心，就算他目前的状况是只能留在原地不能动，不过也不能让这些来挑衅自己的人轻易地跑了，所以他准备展开一个大型的雷电力场防止这些来对付他的人逃跑。
“伊芙，吸收得怎么样，应该没什么大碍吧！”
黑翎第一时间关心的是伊芙目前的状况，她从刚刚展开光翼后，趁着黑翎输出的时候一直在不断地吸收着雷电的力量。
“黑翎，没什么问题，也许是我见到了之前让我出丑的仇人的力量吧，所以我也想拼一波。来吧，什么雷霆爆裂场尽管来，我会尽数吸收的！”
伊芙可不想第二次再被其他人给打退下了，能打败她并获得她认同的这个世界上只存在一个人，那就是黑翎！
泰坦高举着自己手中的雷元素缭绕着的剑身，从剑身上开始扩散出来了紫色的雷电的电场。
然而，本来以泰坦为中心范围展开的立场却全部往着伊芙的方向移动。
伊芙吸收完毕后，似乎也陷入了一段时间的宕机时间，黑翎看了一眼她宕机的时间大概是五秒左右！
“喂，这个机械族真的是究极神兵么，卧槽！！！！”
泰坦的爆裂场被吸收后有点气急败坏，他抡起了自己的雷电剑准备砍向在侧边位置的伊芙，不过黑翎可不会给泰坦这个机会。
“邪龙咆哮！圣龙咆哮！”
黑翎在移动着的同时使用了邪龙咆哮，再使用了使用咆哮给自己争取机会来到伊芙的面前。
在被双重咆哮的控制效果卡顿了接近1秒的泰坦再次挥动雷电剑，但这次已经有黑翎挡在了伊芙的面前了！
“弹反！”
黑翎精确地弹反掉了泰坦的雷电剑斩击，与此同时他的雷电剑缭绕着的雷电也渐渐地消失了。
“这，这怎么可能，这位究极神兵把我的雷电力量给吸收殆尽了？雷劫惊连！雷劫惊连！”
泰坦看见了自己右手的雷电剑剑身已经消失，只有一个剑柄，它现在才发现自己好像稍微有点自大了。
遇见真正克制自己的人，是根本不能选择硬拼的，现在的它，已经是完全放不出来雷电的泰坦了。
而它现在还是未完全完成的形态，也就是说机体的力量是绝对不足以制裁这些人的！
“啊啊啊，你们这群敌人，看我的巨人铁拳！”
泰坦挥舞着自己巨大的石头继续砸向了伊芙的方向。
“黑翎，麻烦让一下，看我和他对拳，没雷电力量的泰坦没有什么好害怕的！”
伊芙蠢蠢欲动的样子，黑翎看到后让了个位置给她，于是乎，就有了伊芙用娇小的人类一样的小手，抵挡住了比她身体还大好几倍的一个铁拳。
“这，这......”
黑翎在闪开后，操控着可可来到了一个比较高的位置，可能是为了供给泰坦走出地下室通道，这里的天花板出奇地高啊。
没有雷电力量的泰坦，这个位置应该是已经打不到了。
“日冕龙枪！”
黑翎继续攻击，她不信泰坦的能量是无限的，总有耗完的一刻。
“该死，给我下来啊啊啊啊！”
泰坦现在只能无能狂怒，没有雷电攻击的他失去了远程的手段，而目前他的脚还没做好，也没办法进行跳跃，就这样被黑翎和伊芙飞得高高后，慢慢地消耗着......

509.泰坦一号干的和我二号有什么关系

在被伊芙彻底吸收完雷电力量的泰坦，失去了应该有的远程攻击手段。
而他遇见的黑翎她们，除了黑翎以及那位侏儒族的小女孩，其他三位女孩全都会飞。
加上这个地下一层的特殊房间是为了让泰坦后面方便跳出来而准备的，所以天花板是特别地高。
这就导致了泰坦面对黑翎她们这些人是丝毫没有办法。
话说那些创造他出来的混蛋神怪与法师，怎么到现在都没有影，他可是又被入侵还不得不撤销黑龙地穴那边的进攻了，这群人怎么还没有过来啊？
泰坦无能狂怒地举起了自己巨大的左手，然而怎么弄都还是没办法够得着她们。
而且，最气的一点是，这群小鬼卡的是自己手能触碰到的极限距离，也就是说，她们是故意这么做的。
这完完全全就是在羞辱他，真的是太坏了。
“可可，这距离怎么样啊，刺激吧，刚好碰不到的地方，泰坦肯定很生气。”
黑翎现在是直接侧躺在龙背上，一直发射着日冕龙枪，她一直在期待夏兰所提到过的神怪主以及大法师老爷那两个人的到来，不过按照他们这么高傲不会还是在塔顶上无视这个状况吧？
这样拖下去的话可露儿可就是要来前线支援了，他们是真的不怕自己失败的么？
“黑翎姐姐，你好歹尊重一下敌人呀，居然和可可一样躺在她的化身上面，而且还一脸无趣的样子！”
莉莉也是使用了龙之化身载着夏兰飞在了黑翎的身边，但是她除了黑翎姐姐有使用到她的技能外，现在也只能OB。
有龙之化身就不能使用普攻，用普攻就用不了龙之化身，这就是局限性。
“莉莉，你也可以一起躺下呀，虽说我是躺下，但是我也是在用你的圣龙神之枪一直在不断发射日冕龙枪的射线呢。”
没办法，打毫无反抗而又一直在回血的敌人，这种情况不就是打木桩么，打木桩有什么要认真的。
黑翎好歹还在动，而莉莉她们的话只要位置不被打到她也懒得操控了。
所以现在的她，估计是今天最悠闲的时刻了，早上打活动已经耗费了不少精力，没想到下午居然会有这种这么简单的任务福利，实在是太舒服了！
黑翎一开始以为地狱级难度的任务又要耗费大量的精力去奋斗，她怎么也没想到塔楼的高层居然这么地白给。
“喂，大，大姐，拜托了，好歹给我留点面子行么，至少给我击中一次怎么样？求求了！”
泰坦想不到自己作为尼尔塔楼的终极兵器居然会被人虐待成这样。
“嗯？叫谁大姐呢？没看见我的外表还很年轻么？！至少给个好听的称呼，最好是那种可爱的称谓最好了。”
黑翎听到大姐这个称呼，这么巨大的人叫自己这么一小只叫做大姐，至少换个称呼啊。
比如可爱妹妹之类的，或者萌狐，总之必须强调她可爱，没错，自己也确实很可爱！
“不可否认黑翎姐姐确实是很可爱，不过我总觉得对敌人这样说也太残忍了。”
可可在旁边都忍不住吐槽了，这可怜的泰坦现在居然要求饶于黑翎姐姐，而且还要被迫说什么可爱之类的词语。
“槽，妖狐族不是人均至少上百岁的么，为什么还会装嫩啊.......萌狐，萌狐，我不敢了！”
泰坦说到上百岁和装嫩的时候黑翎直接使用了自己的特殊道具霜冻之环把他冻结了，取消冻结后他瞬间嘴软下来了。
“可是，泰坦，你是法师与神怪的造物，必然是忠诚于他们的吧。所以就算求饶我也没办法放过你啊。而且，你居然还打伤了黑龙，那么就更加地罪不可赦了。”
黑翎其实也只是无聊才稍微回应了泰坦一些话，既然是可露儿的敌人的话自然是不可能留下他的。
“等等，那是泰坦一号干的关我二号什么事！话说我们做个交易吧怎么样，我帮你们去对付泰坦一号，这样总可以了吧？
那位银白色的娇小女孩是圣龙神吧，我的存在也算是有部分神性的，应该可以让她净化我解除那些神怪与法师对我的控制！”
泰坦二号说出这句话后，黑翎从龙背上坐了起来，她此时释放日冕龙枪的手也停住了。
“等等，莉莉，有这个办法诶，我们可以划水的办法！”
黑翎稍显兴奋，不愧是圣龙神，一切都是来得那么突然。
“嗯？泰坦你确定你的神性承受得住么？如果承受不住的话接受我的净化的话是很容易就失去自我，变成没有灵魂存在的躯壳的。”
莉莉她听到后认真地询问着泰坦二号。
“我确定，虽然我还没有完全完成，但是我可以将我的能量给注入到最后的脚部，这样的话我就拥有足够的神性了。”
泰坦二号的能量还剩余很多，黑翎这样打下去也基本只是无限等他回血。
“行吧，那你快用能量把你自己变得完整，然后我让莉莉帮你解除控制。”
黑翎仿佛已经看见了这场战斗，算是副本来着？的未来了，估计后面会两个泰坦对砍的局面出现。
“黑翎，你这样拯救泰坦二号的话，那岂不是我吸收的雷电要返还给他还是？”
伊芙倒也不是很稀罕自己身上带着那么多雷电，说真的这么多的雷电她的核心总是感觉痒痒的很不舒服。
如果存放太久的话身体估计会变得很奇怪，所以她要想办法把这个奇怪的感觉给释放出来。
“伊芙，没事吧，你脸那么地红，该不会是缺少冷却液了？”
黑翎看见伊芙再不自觉地按住自己的身体，好像她的身体并不是很舒服的样子？
“没有，存太多雷电我的身体果然还是有点遭受不住呀，话说黑翎你真的相信泰坦二号的话语么？”
伊芙看了一眼黑翎，她觉得太轻易相信敌人也不太好。
“这点你就不用担心了，伊芙，从刚刚交涉成立后，泰坦二号已经变成了绿色的血条了，这就意味着和你当时一样，我们已经变成友军了......”
除了绿色血条外，黑翎这边还有一条系统提示，那就是获得此副本的特殊支援：泰坦二号。
同时，自己还触发了这个副本剧情里面最难触发的让泰坦二号变成二五仔的剧情进度，这也是黑翎意想不到的。

510.想和可可进一步发展感情

“原来如此，和我那时候加入一样么？我相信你，黑翎。”
伊芙说完后，就将雷电力量逐步地放还给泰坦，泰坦获得了雷电力量的时候闭上了自己闪着雷光的眼，同时他的脚部也在不断地构成以及修复着。
“可可，我们好像变得没什么用的样子了，怎么办？放雷给泰坦是伊芙 的事情，而净化是莉莉的事情。
明明按照这剧情黑龙是主角，那么和黑龙关系甚好的你也理应是主角才是。”
黑翎现在是真的要彻底躺下了，这期间好像确实没有什么她能做的事情。
“诶诶，黑翎姐姐怎么会认为我是主角呀，怎么说也是带领我们的黑翎姐姐才是主角呀。”
可可从背后紧紧地抱着黑翎姐姐，对她们来说黑翎姐姐就是她们故事里面的主角，这是无需质疑的。
“啊，可是，我总觉得我这个副本划水得有点严重，除了战斗和推进剧情之外好像没起到什么作用。什么净化呀吸收雷电我都做不来呢。
所以，我一直觉得伙伴这种存在是特别重要的，毕竟我也不是真正的全能呀。”
术业有专攻，按照这游戏里面的限制，黑翎还真的不可能做到又能打输出又能奶又能扛......伤害？好像自己没有掉血受伤过，那最后一个去除。
最重要的，她确实是不会魔法，这是职业受到的限制也没有办法，说如果不是有莉莉提供的圣龙之盾免疫debuff的话还真不好做这个副本的任务，或者连入门都做不到吧。
“嘛，毕竟黑翎姐姐你不是为了得到我的神器项链才前来做这个任务的吗？我还得谢谢你呢，如果没有黑翎姐姐你在的话不知道可露儿还要遭受多久的痛苦。”
这次的副本是由于黑翎想获得自己的神器项链而开启的，这点她应该很清楚不是。
“是呀，可可，毕竟你现在和我的羁绊值是满的，我也相信我们彼此之间的感情，所以我也想和你更进一步的发展我们彼此之间的关系......”
这也是黑翎的渴望，既然莉莉有的话，那么可可也得有。
其实当时在和莉莉单独出发前，黑翎就注意到了可可的表情有些许的落寞，可能她会觉得自己输给莉莉，有着这样的心情。
不然的话，黑翎也不会急于今天就干脆利落地直接尝试双飞神器了。
“黑翎姐姐，你想要主动和我发展进一步的关系么？我是一位比较笨拙的龙神，所以我可能没有及时察觉到自己内心的情感，但是，我现在很确定我绝对是喜欢黑翎姐姐的！”
可可抱着黑翎的手变得更加地紧了，莉莉看到可可这样说后她微微地对着可可笑了一下。
“对了，可可，其实除了我主动找你外，莉莉当时也建议我最好找上你一起寻找你的神器，然后再和你再签进一步的契约。”
现在莉莉正在帮助泰坦进化，黑翎注意到莉莉的表情后追加说了这么一句。
“哇呜！黑翎姐姐别搞得我对可可很好一样！
我，我的天性是喜欢净化，所以可可那么可爱的女孩子却老是沾着奇奇怪怪的诅咒，所以我才会和她关系比较好的！”
莉莉对可可的情感好像还是一直是这种别扭的状态，不过，这其实也挺好的。
泰坦这时候在底下听着上方女孩子们的对话，总觉得气氛充满了橘子的味道。
这是时代变了么，为什么她们好像之前充满着橘子味的情感，而且，那位叫萌狐后就很满意的妖狐族好像还不止一个少女和她交好？
他还是看得出来这些女孩子都是围绕着这位名叫黑翎的龙骑士妖狐女孩转的。
呼，没想到女孩子也可能开后宫么，而且还是相同性别的后宫，果然时代还是变了啊。
不过，泰坦当年存活的那个年代的恋情其实大部分也不正经，相比起来她们都算是比较正经的了。
过了一段时间，莉莉成功地进化了泰坦二号，泰坦二号稍微活跃了一下自己的身子后，他直接一个原地起跳直接撞坏了制造工厂的天花板，来到了尼尔塔楼的大街上。
黑翎也跟随着他撞开的大洞飞到了制造工厂的外边，呼，原来泰坦是真的巨大啊，这十几米的高度也太过于吓人了吧？
“对了，我不是很想伤害为我兢兢业业运送能量的那些侏儒族，而且似乎很多都是他们死后的能量，所以我就没有变得特别巨大。
如果环境允许的话，我和泰坦一号的对战可能会直接以原来上百米的身高和他进行对战，到时候就拜托黑翎你保护一下周边的侏儒了。”
泰坦二号突然钻出制造工厂这件事情，瞬间惊动了周围不少的法师以及神怪。
没听说过今天有让泰坦二号亲自行动的计划啊，这是怎么回事？
......
泰坦二号的出现瞬间惊动了位于塔楼顶层的两位领袖。
这时候，终于有一位神怪匆匆忙忙地飘到了顶层报告神怪主席恩以及法师大老爷安东尼！
“大事不好了！两位领袖，泰坦二号从制造工厂钻出来后，我们发现了他的失去心智的控制纹章已经不见了！同时我看见他的身边似乎有着龙族的存在！”
这位神怪气喘吁吁的样子，席恩和安东尼看到后摇了摇头。
“你可是神怪族，遇见这点小事就这么大惊小怪的像话么？抬起头来！”
席恩看了一眼大法师，他的眼神里面似乎带了些许的轻蔑之意，这该死的神怪，这可是丢了他们神怪族的脸啊！
这时候，又有另一位衣着凌乱的法师跑到了他们的面前，跟他们报道了和那位神怪相同的内容。
但是，这位法师衣着凌乱不说，他的头发也同样凌乱，这个场景席恩看到后又用讥讽的笑容看着安东尼。
这个眼神就像在回应着你们法师也不过如此，遇到危险连衣服和头发都打理不好。
“算了，席恩，我们也别比较了，就说，我们现在出动不出动？”
安东尼无奈地摇了摇头，这样互相鄙视下去感觉会错过良......机？
“出动，绝对要出动了！这可是我们种族的人来报道的事情啊，这肯定是一件很严重的事情吧，这也会影响到我们明天黑龙联合讨伐团的出征！”
这两位塔楼的大老爷，终于决定了一起出动......

511.互为死敌也能结盟？

黑翎她们在成功地策反了泰坦二号后，现在已经来到了尼尔塔楼的大街上。
对黑龙地穴有威胁的是神怪与法师组成的联合军的军团，而他们的身上都有贴着对应的标志。
黑翎准备跟着泰坦二号对着这些人出手，同时也尝试逼出塔顶的那两位最强的领导人。
“夏兰，你说那两位，一位是叫席恩，还有一位叫安东尼？听你说他们的法术好像都很厉害的样子，大概有什么程度的力量你清楚么？”
黑翎当时是很轻松地就破除了冻结着夏兰的那块冰块，自己的圣龙神之枪轻轻一点的事情。
“呜，具体我也不是很清楚，我们这种底层的侏儒族怎么可能会知道塔顶的伟大人物会什么魔法。
要说的话，我只知道神怪主他当时对付我的第一个魔法是射出寒冰箭一样的魔法气息然后直接冻结了我，后面的具体情况我就完全不清楚了。”
夏兰对自己帮不上什么忙有点过意不去。
“别过意不去啊，夏兰，我也知道你之前的情况，冻结么，这个东西对我是没有效果的说......”
黑翎看见他们的守护神泰坦也就25级，按照极限去计算的话他们的等级肯定是不超过30级的。
只要不超过30级，她免疫debuff的效果就是绝对稳妥的。
“趁着他们两个领导还没动身，我们赶快解决掉那些佩戴着联合军团徽章的人吧。大家。”
黑翎看了一眼脚下，许多佩戴着联合军团神灯加法杖交叉徽章的人已经围住了她们。
他们特别在意的是泰坦二号可是他们的产物，为什么不会主动攻击附近的龙，就算不是黑龙应该也是有对应仇恨的才是啊。
“黑翎，是不是我只要攻击他们身上的衣服有那个神灯加法杖交叉的徽章就行了？”
泰坦二号询问黑翎具体应该怎么样行动。
“没错，就是攻击这些联合军团的人，我们所有人都一起发动进攻吧，先打击一下他们的士气。”
黑翎话音刚落，泰坦就已经抬起了他巨大的脚一脚踢飞了底下十几个神怪和法师。
“这，泰坦二号叛变了！大家快远离，然后集中进攻泰坦额啊啊啊啊！”
等到联合军团反应过来的时候，泰坦还追加使用了雷劫惊连，附近的法师以及神怪也被颠倒了不少。
这还没完，他们想逃跑的时候，周围突然出现了大量漆黑的光芒直接夺走了他们的视线，等到反应过来时也已经倒下了，这是黑翎使用了可可的破灭邪光的效果。
至于跑得比较快和远的那些神怪以及法师，黑翎操控着莉莉飞到了偏中心的位置使用了圣光流星，大量的流星砸到了地面上击败了范围内的所有神怪以及法师。
一时间，尼尔塔楼宛若遭遇了世界末日一样，到处都充斥着黑翎她们的技能特效。
泰坦看见黑翎释放了这些技能后有点担心那些侏儒以及没少数参与联合军团的神怪以及法师的情况。
黑翎看出了这一点担心。
“放心吧，泰坦，我们会把握好分寸的，联合军团是我们的敌人，但那些没加入联合军团的并不是我们的敌人，而且......”
黑翎看了一眼那些非联合军团的神怪以及法师，他们的名字是显示着NPC的颜色，官方这是直接给了他们保护，而且黑翎本来也对杀戮没有什么兴趣。
能和平解决的事情，她自然是想要和平解决的，只是从他们无论是离间洞穴人，还是为了财宝把黑龙给打残，就已经不可能有这样的道路存在了。
这时候，被突然袭击的联合军团的人终于开始反应过来，泰坦二号现在是已经叛变了他们。
“大家，快点重整态势对泰坦二号发动攻击！还有把周围的那些人也一起击落！”
一位神怪正在引导着大家赶快重整态势，但是他刚发完话不就就被黑翎的日冕龙枪给击中了。
“额啊！”
被击中的神怪瞬间变回了神灯的形状，他的气息也彻底地消失。
这种会带头重整态势的类似指挥官的人还是得优先解决，不然让他们轻易重整态势提升士气后面就不好对付了。
黑翎对于这种情况打得还是很聪明的，就是那些领导人究竟在干啥，这么久都还没出现。
“黑翎，呼，我来跟你汇合啦！我们来一起合力击败泰坦吧！”
黑翎听到了熟悉的声音，她抬起头望向了远方，看见可露儿长着黑色的小翅膀飞到了他们的附近。
“能给我解释一下，为什么黑翎你们会和泰坦在一起么！！！！”
飞到附近的可露儿才发现，黑翎她们和泰坦是站在同一战线的，离远了她还以为是黑翎她们在和泰坦周旋。
“啊，这个，我解释一下吧？”
黑翎发现了可露儿看着泰坦的表情有点气愤，毕竟之前是把她打伤成那样的存在。
“可恶，你之前把我和地穴生物电成那样我还没有算账呢！我就先听听黑翎怎么说吧！”
可露儿怒视着眼前的泰坦，而这位泰坦一脸懵逼。
“黑龙。我们虽然世代都互为死敌，但是你所说的事我没有印象啊，我是泰坦二号，你说的事应该是泰坦一号干的吧？”
泰坦一脸懵逼地回应着，他可没有印象对地穴生物做了啥。
“那么，就是你离间洞穴人，还控制洞穴人来攻击我们咯？有没有这回事？”
月??费群;8576634４::2也许是因为死敌的关系，可露儿的话语都充满着愤怒。
“可露儿，冷静一下，首先洞穴人的事情我也已经解决了吧，而泰坦二号愿意帮助我们对付泰坦一号以及组织军团准备推平黑龙地穴的领导人，这样我们暂时就是友军了。
有时候不要太过感情用事啊，可露儿，泰坦他也是受人控制，你也知道的，本身他就是魔法产物的存在。”
黑翎赶紧尝试熄灭可露儿的火药桶。
“诶，黑翎，没，没有，没办法，毕竟是互为死敌的存在，我的语气比较冲也是正常的，并没有想要打架的意思！”
可露儿面对黑翎说的话语气都充满着温柔，看来真的是死敌的影响么。
“话说你真的好不可思议啊黑翎，居然连泰坦都被你说服加入了么？”
可露儿还是觉得有点不可思议，不仅拯救了她们黑龙地穴，还说服了泰坦加入。
“这，就要从泰坦求饶......”
“黑翎，让我保持下泰坦的尊严吧，拜托了。”
泰坦赶紧掐断了黑翎想要说的内容，好家伙，这萌狐怎么那么腹黑的感觉？

512.停火！是友军！

可露儿听到求饶两个字眼后，已经大概猜到发生了什么事情了。
估计是伊芙把他的雷电力量给吸收干净，然后黑翎利用可可她们龙族会飞的优势直接进行远距离的攻击。
今天对黑龙地穴只是佯攻，所以估计泰坦二号还没有完全制作完毕是动不了的，所以他就只能乖乖被挨打。
不过，他这种魔法造物都能够被解除诅咒的么，真不愧是圣龙神和泰坦，一般的魔法造物根本就没有办法承受圣龙神的进化。
“没想到堂堂泰坦居然会向这位可爱的龙骑士求饶，看来泰坦也不过如此嘛。”
不行，可露儿还是忍不住想笑，不然的话太难憋住了。
泰坦听到后也只能摇摇头，毕竟那位萌狐是位龙骑士，不去说这黑龙也正常。
而且，自己这边泰坦一号确实给她吃了不少苦，虽然不是自己做的但好歹是同族，还是有点愧疚感的。
“可露儿，别再挖苦泰坦啦，我知道你的脚被弄成那样很气愤，但毕竟是泰坦一号干的，这位是泰坦二号，你挖苦了也没有什么用啊，现在我们可是合作的关系。”
黑翎知道可露儿的心情是不吐不快的，但是如果一直用言语互相攻击的话关系可能会分崩离析的。
“呜，我知道了啦，黑翎......”
可露儿说完后看向了底下躺着的一堆联合军团的法师以及神怪，看来，黑翎她们的进度也是挺快的。
这时候，在远处的塔楼高空上，一个巨大的银白色魔法阵出现激活，然后瞬间射出了一道巨大的附带着雷电的寒冰弹道体。
这是席恩和安东尼站在高台互相配合远距离狙击黑龙使用的霹雳寒冰，同时他们已经叫联合军团的领队前往前线指挥，务必要守住尼尔塔楼。
这弹道体的飞行速度极快，黑翎察觉到危险后抬起头已经近在咫尺了。
“危险！”
黑翎看到这弹道体瞄准的居然是可露儿，可露儿看到后已经是来不及躲开了。
可恶，如果和可露儿有契约的话就可以换位了，这距离有点来不及啊！
虽然是看起来来不及，但是黑翎还是尽力地赶过去。
“咻！”的一声，寒冰弹道击中了泰坦抬起来的粗壮的手臂，可露儿下意识地抬起手的动作，缓过来后才发现是泰坦的手臂帮助她抵挡住了这一个寒冰弹道。
“这，为什么要帮我挡？”
可露儿有点懵，这泰坦为什么要帮她挡呢？
“我觉得，就算是死敌，也有冰释前嫌的可能性不是么？更何况我们现在可是一起服务于黑翎的合作关系。”
泰坦的左手手臂也因此被冰冻住了，可露儿听完后她释放出了黑龙之炎将这寒冰给驱散掉。
“这......？为什么要用火焰来弄好我的手？”
“既然这样的话，我们好好合作吧！而且，还有一位巨大的敌人也加入前线了。”
可露儿和泰坦二号看着前方缓缓走来的泰坦一号，这时候塔楼的高层又准备再释放一个霹雳寒冰对付黑龙他们。
“伊芙，留下来帮助泰坦二号和可露儿，我们过去把那些远距离狙击的怂逼给挑落下来！”
黑翎不想再看见那些怂逼站在塔楼顶层放暗箭了，既然底下有泰坦和黑龙，那么敌对的泰坦一号就交给他们两个处理。
“嗯，好的。”
伊芙飞到了和可露儿并排的位置，准备面对眼前的泰坦一号这位敌人。
而黑翎则是操控着莉莉还有可可径直地往上飞。
“夏兰，这次应该是要直接面对扔你下来的那两个高傲得不行的人了，就让你好好看看他们这些人是怎么失败的吧！把最重要的带来第一手消息的侦察兵就这么对待，活该他们失败！”
黑翎在径直斜着往塔楼顶端冲的时候跟夏兰说了这么一段话，她之所以操控莉莉一起上来就是为了让夏兰见证这一切。
“呜，要面对他们嘛，可是，黑翎姐，如果，如果我们输了的话......”
夏兰居然还直接为黑翎立了个反flag，这波黑翎保赢好吧。
“夏兰，在开始对战前就觉得输了的话，是绝对赢不了的哦。好了，就先送给他们一个惊喜吧。”
第二发从空中发射的霹雳寒冰射出，黑翎无视着正对着的寒冰继续往前冲。
“哇，要撞到了要撞到了！”
夏兰看到后稍微有点着急，这不是快撞到了么，怎么黑翎她还不躲开呢？
而且，黑翎身边的两位龙娘都丝毫不害怕被击中的么，这也是夏兰的一个疑问。
就在霹雳寒冰的弹道体和黑翎即将接触的一瞬间，黑翎控制可可的龙之化身稍微侧了一点身子，同时用长枪进行了特定角度的弹反。
她弹反的方向瞄准的是宛如蝼蚁一般大小的正在集合的法师以及神怪联合军团的人。
霹雳寒冰在和她的枪接触后，直接偏移到了对应的方向，直冲着联合军团的人那里去。
经过弹反后的攻击算是黑翎发出来的，所以是能伤到联合军这群敌人。
那些集合的人怎么也没想到，他们居然会被友军巨大的霹雳寒冰给击中，被击中的一瞬间在地面炸开了冰花，不少的法师以及神怪都被冻住了。
这时候，站在高台上的安东尼以及席恩看见这场景后惊呆了。
“不是，那龙骑士都飞那么高了是怎么看见底下那些是我们的人的，而且这弹反也太夸张了吧！”
席恩用魔法放大远处的视野后看见那个场景瞬间都傻了。
“靠，这可是还有我的风魔法辅助的速度啊，这都能接住的么，这位龙骑士是什么怪物！怎么办，她现在是径直朝我们这里来要干掉我们的样子。要么只能使用我们的杀手锏了？”
安东尼本来是不想展现出他们的杀手锏的，但很明显这次的敌人是不得不准备使用的。
“啊，我们的杀手锏啊，对不会魔法的人确实是个超级致命的打击，就让这位高傲的龙骑士痛不欲生地死去吧！”
席恩听到安东尼的说法后，他瞬间同意了，要让这位不知道天高地厚的龙骑士尝尝苦头！

513.幻术对我是木用哒

黑翎成功地使用弹反拦截并把霹雳寒冰扔到底下的人群中后，她继续往上飞行。
上面的那两位领导人看到她这个情况好像有点慌了，他们似乎在紧张地商量着什么。
不过，黑翎并不在意他们商量什么，只要尽快地把这两位领导人给干掉的话，后面的行动肯定会顺利很多。
“黑翎姐姐，小心一点啊，那两位法师在别人正在快速靠近的时候还没考虑找一个有利地形对付你，肯定是有什么猫腻的！”
可可在黑翎往上冲刺的时候，观察到了这两位擅长魔法的领导人居然会光站着等着黑翎冲上来。
如果是正常的法师的话应该会想办法回避黑翎这位龙骑士的接近战，和近战职业拉远距离再尝试作战的。
“可可，我玩的游戏很多还是懂的，不过他们酝酿的能有什么特殊的能力么？只要不是自爆之类的极端魔法，我都是可以轻松躲开的。”
黑翎的自信来源于本身她的属性就是很高的数值，而且现在是她是有对着这两位领导人的等级压制的。
“是呀，可可，虽然盲目自信不是很好，但黑翎姐姐的自信从来都不是盲目的，这点你我再清楚不过了吧？”
莉莉是非常相信黑翎的，更何况她手上还有圣龙神之枪可以免疫一些奇怪的debuff。
“是啊，可可，话说，莉莉，我会控制你们离我和可可远点，如果出现什么奇怪的魔法我们也方便互相照应！”
黑翎还是决定和莉莉她们稍微拉开一点距离再上，要保护自己和可可还是比较简单的，关键是莉莉和夏兰她们两。
在进入战斗状态后，自己没操作的话，夏兰先不说，莉莉是只能进行一些短距离的位移，没办法自行远远的飞走。
在非战斗状态还是可以到处乱逛自由行走的，莉莉的行动是被游戏系统给限制了，这也是没办法的事情。
黑翎在尝试和莉莉她们稍微拉开距离后，终于来到了塔楼的两位领导人的面前。
没想到，这两位领导人一脸邪恶的笑容，仿佛黑翎她们上当了的样子。
“呵哈哈哈哈，你们怎么样也想不到吧，我们两个不是普通的神怪以及法师，而是这个世界上最强的七位魔王中的其中两位，施雅格和兰德！”
神怪主席恩看见黑翎他们上来直接开怀大笑，她们真的是太天真了，真以为尼尔塔楼的最强的两个人是好惹的么？
说完这句话后，他们开始变换成了施雅格的外观以及兰德的外观，同时湛蓝的天空也彻底地变成了血红色。
“呼，原来是这样的招式么？”
黑翎听到后一脸淡定地看着他们开始变化，不过居然连天空都能染成血红色么？
可惜的是，在自己附近的天空，呈现出来的还是湛蓝的颜色，也就是说这是环境幻术，但是这个幻术到自己身上后被免疫了所以出现了这个奇怪的场景。
那么，他们两个人的变成第七魔王和第五魔王也是幻术类的技能了。
“黑翎姐姐，怎么办啊，一口气两个魔王诶！虽然我亲眼看过黑翎姐姐你脚踢第七魔王拳打第五魔王，但是两个同时在一起的话，岂不是拳打加脚踢一起上么？”
可可得知是幻术后也松了一口气，而且就算是两个魔王现在同时出现的话，他们也许比起眼前的敌人会先互相掐架，毕竟这两魔王的关系是出了名的不好的。
“靠，小女孩，你觉得我们没办法制裁你们么！看我的！”
席恩和安东尼听到后非常地愤怒，他们使用了一个黑色的球体直接困住了黑翎以及可可。
“哇呜，黑翎姐姐你在干什么呀，为什么不躲开，这种技能你不是可以随意躲开的么！”
可可和黑翎同时被困在了一个漆黑的空间里面，然而黑翎本身是可以躲开的，她却不躲开是怎么回事呀。
“可可，如果躲开的话就没意思了，你没看到他们两个得意洋洋地以为幻术起了作用了么？甚至你说那句话他们还以为你是虚张声势。”
黑翎说着的时候，这个不透任何光的球体伸出了漆黑的锁链准备锁住黑翎她们。
“黑翎姐姐，快动呀，难道你想要被绑住么！”
可可看到锁链后想要躲开，不过黑翎也没有丝毫要躲开的意思，她只能跟着黑翎在原地愣着。
“可可呀，我有点想看你被锁，咳咳，没什么，并不是我不想躲开，而是这锁链仅仅是幻觉而已，所以躲开也是白费力气，我们在其他人的视野里也是中了幻术的效果吧？”
黑翎淡定得不行，总之这里是一个密不透光的黑球，她很轻易地被锁链缠住，然而就当锁链想要缩紧拉起来的瞬间，这些锁链全部都断开消失了。
“原来如此，是圣龙之盾的加护呀！真是的，笨蛋黑翎姐姐，还搞得我那么紧张。”
可可看到锁链消失后立即明白了这是黑翎的圣龙之盾在起着作用。
“嘛，其实我也算是做了一个小实验，那就是我骑着可可你的化身，你会不会顺带也有免疫debuff的效果，事实证明也能免疫吧？”
刚刚想要缠住可可的龙之化身锁链也是跟随着黑翎那些一起断裂开。
“以后想要尝试什么的话和我说一下呀，万一长出来的是滑溜溜的奇怪东西怎么办呀！”
可可差点被黑翎给气笑了，没想到自己全过程都是在白白地紧张。
“可可，如果是这种情况我直接就把这颗黑球撞破了。不过，我现在也准备直接突破这层幻术。”
黑翎提起了自己的长枪，直接对着黑球的某个特定方向使用了日冕龙枪，黑球因此瞬间炸裂，整个天空也恢复了湛蓝的颜色。
原来是神怪主席恩为了躲避她的日冕龙枪，幻术已经没有时间维持了。
“这，这怎么可能，你一个龙骑士没有任何魔法造诣，为什么能够得知我们使用的是幻术！”
席恩看刚刚黑翎抬起长枪还特地跟着他左右摇摆跟随了一阵子，他都傻了。
“所以说，你们惹错人了，你们给我消失吧！莉莉，可可，圣光流星和破灭邪光一起释放！”
黑翎在内心中瞬间使用了两个技能，莉莉和可可听到后点了点头，在这一瞬间塔楼顶端布满了黑色的光线不说，还附带着大量的流星砸下。
“没办法了！魔法护盾展开！”
安东尼直接启用了他们的魔法护盾抵挡住这波伤害，趁着破灭邪光的黑色他们溜回了塔楼里面，魔法抵消掉这位龙骑士的伤害差点让他们空蓝了。
“嘁，居然还能跑，看来还是小瞧他们了。不过，这是一场猫抓老鼠的游戏么？”
黑翎控制着龙之化身来到了塔楼的顶端。
【系统：玩家成功地进入了尼尔塔楼的高塔，此高塔有大量的场景可以破坏来用以追击神怪主和大法师老爷，请玩家尽力追击，如果五分钟内没击败他们的话会让他们成功逃跑。】
这算是副本的追加任务么，行吧，真的是猫抓老鼠的游戏了。

514.黑翎姐姐连扫帚都能攻略的嘛？

黑翎本想着一口气秒掉那两位领导人的，没想到他们居然开启了用魔法抵消伤害的护盾，然后趁着烟雾没有散去的时候逃到了塔里面。
现在，她得在五分钟内找到那两个人，不然系统显示他们两个人将会在五分钟成功开启去往远距离的传送门，到时候再找到他们就很难了。
而且，不解决掉他们的话，这个副本好像就不算真正的完成，黑翎的任务列表右侧有着这个副本的进度，现在显示的最新进度就是要追击这两个尼尔塔楼的领导人。
“可可，看来进入塔里面后飞反而会很碍事，我先解除龙骑模式了。
莉莉，你们要一起进来找还是在外面待着？”
黑翎控制龙之化身降落到塔里面后，转过身询问还飞在半空中的莉莉，这是她还没操控来到可以降落的地方。
“嘛，关键是夏兰的意见。夏兰不跟的话，我就在这里保护她吧。”
莉莉扭过头看着夏兰，刚刚她好像很害怕黑翎翻车，不过现在的局面倒是完全改变了。
只是，这塔里似乎有着不少的魔法道具可以利用，她要是跟过去的话感觉会给黑翎她们添麻烦。
但，她还是想亲眼看见自己的仇人被手刃的样子，既然这样的话。
“我，我跟！”
夏兰鼓起了勇气，她觉得这样逃避下去的话，自己的父母就白白被这群骗子给献祭了！
“行。”
黑翎立即控制了莉莉飞到了自己的附近降落，同时也解除了莉莉的龙之化身。
“夏兰，因为时间有限......”
黑翎看见夏兰下来后直接用左手环抱起夏兰坐在自己的左手手臂上。
“诶，诶，要给黑翎姐你添麻烦的话要么我还是不跟了吧？”
夏兰才发现她下来后是得黑翎抱着走的，而不是自己跟着黑翎的脚步跑。
“别说太多啦，你的体重几乎可以忽略的，而且我也想挑战一下新的难度，抱着可爱的女孩子挑战敌人！”
黑翎仔细想了一下，觉得还有点兴奋，这种体验好像是第一次来着。
“呜，好羡慕呀！像我们平时都是只能给黑翎姐姐骑。”
“我也是好羡慕，可是这是为了大局！毕竟只有五分钟！”
莉莉和可可都对夏兰投以羡慕的眼神，她们平时都是要被黑翎骑着龙之化身的。
“喂喂，你们两个不要说什么被我骑之类奇怪的话语啦！后续有空会补偿你们的，你们也不要太在意呀。现在是特殊情况，夏兰很可能跟不上我们的脚步。”
黑翎赶紧跟这两位龙娘解释，她们好歹也是女孩子，有点嫉妒心也是正常的。
“呜，我们都理解的，快出发吧！”
莉莉看到这个时间已经快过去一分钟了，再不追感觉都要被逃跑了。
“莉莉，可可，如果你们觉得就这一分钟他们能逃到我追不上的地方就太嫩了。你们走路的时候尽量音量小点，我能很快找到他们的。”
神怪主移动好像有气旋一样的声音，而法师的鞋则是那种平底鞋的声音，这两个声音只要认清楚了黑翎很快就能够知道他们的大概位置。
这也许是以前FPS玩习惯了，喜欢听敌方的脚步声然后判断人在哪里。
虽然一般打职业会大部分时间使用静步，但总有赶着回防或者换点的时候。
这时候脚步声就至关重要了，这个游戏不愧是沉浸式潜入类型的游戏，脚步声也是如此地真实，离远了脚步声就会变小，离近了就能听到。
现在是踩在地毯上么？位置大概在下面两层左侧的一个小房间里面。
黑翎得知后立即往着听到脚步声的方向赶，莉莉她们也是立刻跟上自己的步伐。
她很快地就来到了听到的所在的位置，看起来这是一间装载着满满的魔法道具仓库，黑翎看到了周围放着会动起来的扫把，以及这两位领导人目前站着的一个看起来会漂浮起来的地毯。
黑翎的出现也让这两位领导人吓得不轻。
“龙，龙骑士，你怎么追得那么快啊！席恩，快启用魔法地毯逃跑啊！”
安东尼慌慌忙忙地抱紧了席恩的腰，然后他们的魔法地毯开始飘了起来，可是门口现在被堵住了，没办法了，以后再用修复魔法来修复这扇墙吧！
他对准身边的墙使用了压缩过了风系魔法压缩空气炮直接炸开了墙面，然后乘坐着魔法地毯准备逃跑。
然而，他们却没想到黑翎已经出现在了他们的面前，这是什么魔鬼速度啊！
席恩赶紧控制飞毯一个侧身加身高，因为这样他差点被紧抱着自己的安东尼给一起拉下水了。
虽然勉强躲开了龙骑士的阻挡，但是他们的飞毯也被龙骑士的长枪划开了一个大口子飞行不怎么稳定。
“呼，我怎么感觉她像是在享受追我们的感觉的样子，按照她的长枪耍得那么精准的情况来看，这飞毯还能幸存根本就不可能的事情啊。”
席恩冷静地分析着，同时也在承受着飞毯那剧烈的摇晃，毕竟被撕开了大概80%，已经快没法维持飞行的形态了。
黑翎看着这两位领导人乘坐着飞毯踉踉跄跄地逃走了，她也没有急着追。
说实话，5分钟给得实在是太多了，而且黑翎是想看看他们五分钟后开启的传送门在哪，所以得想办法把时间压缩到最后一刻。
这个地方必定是一个比较隐秘的地方，也许还能找到一些奇怪的东西也说不定。
就例如这个房间的两把扫帚一样。
“嘿，扫帚，别假装自己只是个普通扫帚，赶快带我们飞起来。”
刚刚黑翎进门的时候可是注意到了扫帚想动又不敢动的样子。
既然有飞行的代步工具，黑翎自然是不可能错过的。
“黑翎姐姐，这是魔法道具扫帚，一般只会听命于制造它的......？哇，黑翎姐姐连扫帚都能攻略么？”
莉莉看到黑翎说完那句话后，扫帚主动地来到了她的身后等着她侧坐上去。
毕竟这种扫帚女孩子真夹着坐的话也太那啥了。
另外一把扫帚则是来到了莉莉和可可的身旁，等着她们也坐上去。
“莉莉，可可，你们也坐吧，这样追击他们也比较快，偶尔尝试下不同道具的飞行感觉也不错。”
黑翎说完后，带着夏兰坐着扫帚继续往前追，莉莉和可可两人互相看了一眼后，她们也侧坐了上去......

515.龙神也怕其他飞行道具

黑翎成功地“攻略”了扫帚后，现在她跟着莉莉她们分别坐在两个扫帚上继续往前追击着席恩他们。
“莉莉，哇呜，好可怕呀，不是自己飞的感觉好可怕，没有自己控制的实感好害怕！”
可可和莉莉她们两个人是并排坐着，现在她们互相倾斜着身子然后十指相扣紧紧地贴在一起。
至于为什么会变成这样，那是因为莉莉她也不习惯用其他的飞行物飞翔！
“可可不要喊了呀，我也怕呀，你一定要抓稳我的手哦，要是我掉下去摔成尸变龙的话一定会找你算账的。”
莉莉对可可一如既往地有点毒舌，但其实她也是在鼓励可可尽力抓稳自己。
“可是莉莉，如果你真变成尸变龙的话也许会被黑翎姐姐抛弃哦。还有，我邪龙也不怕尸变龙呀！”
可可说了黑翎姐姐抛弃这几个字让莉莉瞪大了眼睛。
糟糕，自己真的有点在意如果变成尸变龙的话不知道黑翎姐姐还会不会要她或者是直接放弃了。
没办法，现在只能尝试鼓起勇气询问黑翎姐姐了。
“黑翎姐姐，听得到么？假设我变成尸变龙的话你会不会抛弃我呀？”
莉莉尝试询问在前方不远处的黑翎。
“啊？什么尸变龙？莉莉你既然是我的龙我就不可能让你陷入危险甚至让你变成什么尸变龙啊！总之你放心就是了。”
黑翎看了一眼后面的莉莉和可可，明明是龙却那么害怕飘在半空中，这也算是一个萌点么？
“所以你们两个龙神用得着这么怕飘在空中的扫帚么，我都傻了......”
黑翎还是忍不住对着身后的龙娘询问了这句话。
“黑翎姐姐，自己飞和坐在什么奇怪的道具上飞感觉是完全不同的好吗？自己飞是比较有实感！”
呜，明明莉莉她们是龙不用借助任何道具天生就会飞，所以她们是完全不擅长应付这种飞行道具的存在的。
“是呀，黑翎姐姐真是的，我们可是天生会飞的耶，按照蓝星上的说法飞行可是刻在我们的dna里面的！”
可可也对黑翎表示了一定的抗议，龙天生会飞就不可能会去借助工具飞了。
“等等，可可，不要把奇怪的东......啊原来是飞行刻在dna里面啊那还正常。
关键是可可你不是偶尔也跟我一起坐过莉莉的龙之化身吗？这点你当时也没没什么问题吧？”
黑翎还是有一点不能理解的就是可可曾经是坐过莉莉的龙之化身的。
“黑翎姐姐好失礼，我才不是月费群8'?57!66.３4;4'2什么飞行道具呢！自然可可也不会害怕呀！”
莉莉与可可双手还是紧紧地相扣着，不过她们也已经在开始逐步地缓解过来了。
就这样，黑翎她们在边飞边谈论了一段时间后，成功地再次追上了席恩他们。
他们还在被黑翎弄残的魔法飞毯上摇摇欲坠的飞行着，但是黑翎已经不给他们继续飞行的机会。
她直接一发日冕龙枪射出去，席恩和安东尼察觉到后两个人分开两个方向直接跳开。
跳开后的他们也重重地摔倒在了地上，他们明明离传送门近在咫尺了为什么还会翻车呢。
只要，只要再往前一点他们就能逃脱然后找机会东山再起了啊！
很明显的，他们两个一旦翻车的话就是溃败的开始。
这位龙骑士绝对会将他们失败的样子展示出去，尼尔塔楼的联合讨伐团也要因此作鸟兽散。
“呼，还是成功地阻止了你们逃跑了啊。至今我好像只见到你们对夏兰下过狠手，怎么对付我起来好像唯唯诺诺的样子？
拿出你们对侏儒族的狠劲来呀！”
黑翎从扫帚上跳下来后，左手还环抱着夏兰一步一步地往前逼近这两位领导人。
“喂，夏兰，我才发现你居然叛变了你儿塔楼，是，是你给这位龙骑士带路去往泰坦二号的地方的么！”
席恩仔细一看才发现这是不久前他冻结后由安东尼用风魔法扔出去的夏兰，她居然没有死么，是怎么存活下来的。
“叛变？那我倒是要问问你们，我的父母去哪了？
你们当初骗我说是被黑龙吃掉了，但是黑龙根本就不吃人！”
夏兰看见他们两个真的气不打一处，辛辛苦苦侦查到的敌情就因为阶级原因直接就要她死。
甚至以前还骗她自己的父母是被黑龙杀害并吃掉想，应该仇视黑龙。
“等，等等，你的父母确实是被黑龙吃了，我这里还有着水晶球记录的影像作为证据。
至于我们把你从高楼扔下去，那是我们对你的历练！”
席恩赶紧解释道，他居然还能编出历练这个词来。
“历练么，我听起来挺有趣的，扫帚，把这两位带上去塔顶，莉莉，我们直接打穿天花板也去到楼顶吧。”
黑翎想起来了这个场景是大部分可破坏的，但是现在她一点都没有破坏过，感觉心痒痒的。
“等等，你要干啥，还有为什么扫帚会听你的话！”
扫帚直接顶起了这两位领导人宛若晒衣服般缓缓地飞向了空中。
黑翎看见扫帚成功载上后，她直接叫出了可可的龙骑模式，
“可可，大家，我要打破天花板直接到塔顶，扫帚你们跟着来，我要让他们这两个人也从高处历练一下。”
刚刚听到历练这个词的黑翎差点没绷住，不过最后还是成功忍住没有笑出来。
现在就让他们体验下什么叫做历练！
“等等，龙骑士，你究竟想要啥我们可以给你，这历练就免了吧？
不就是不想要黑龙地穴给我们进攻么，我们现在放弃了行不行？拜托了......”
安东尼已经瞬间化身为法国人直接投降，他可不想在高处直接被扔下去摔死。
现在他们的魔法早用在抵消黑翎的双龙神技能下了，蓝条是彻底地空了。
黑翎无视了他们的话语，如果不是自己今天凑巧来到了黑龙地穴，说不定可露儿直接就无了！
在使用完龙骑模式后，黑翎捅破了好几层是天花板然后来到了真正的塔顶屋顶。
这时候，黑翎随机选择了神怪主只记得拉过来让他看看塔顶往下看的景色。
“景色不错吧？那么就让我来试试你对夏兰的所谓历练！”
黑翎看着在塔顶上的席恩和安东尼都瑟瑟发抖，她拎起了席恩来到了半空中。

516.被打断的献祭魔法

黑翎本来是想痛快地了结掉他们的，没想到他们居然会对夏兰说出那种从高空扔下去的方式是对她的历练。
听到这句话后，黑翎真的是忍无可忍了，目前的任务目标已经刷新为干掉席恩以及安东尼。
既然觉得从高空掉下去是对夏兰的历练的话，那么黑翎就要让席恩和安东尼也好好历练历练。
她先将神怪主席恩拎着衣服走到了塔顶栏杆的边缘，安东尼看到后按住了自己的法师帽瑟瑟发抖。
现在魔力空缺的他们是丝毫反抗不了黑翎这位走物理流派的龙骑士的，无论是什么技能都没办法释放。
为什么会是这样的结局，按道理来说就算有人能来尼尔塔楼找他们的麻烦也得被他们高昂的魔法抗性给坑死。
结果，现在他们的魔法抗性毫无卵用，龙骑士全是物理伤害，而这些龙似乎是龙神，还有着自适应的伤害，两发龙神的技能就差点把他们这两个脆皮法师给带走。
夏兰在一旁看着黑翎拎着神怪主的样子，她心里咯噔了一下，觉得这场景好像就是在为她出气，不然的话黑翎大可以挥动自己手上的长枪把他们给轻松地干掉。
“夏兰，怎么样，黑翎姐姐就是这样子的人哦，如果有人伤害她身边的伙伴的话她是绝对不会让那人有好果子吃的。”
莉莉站在夏兰的旁边跟着夏兰说道，说真的如果刚刚这两位敌人不多嘴的话，也许直接被圣龙神之枪干掉还能走得比较安详。
现在，他们刚刚那句话是完全触动了黑翎的逆鳞了。
“这也是他们活该呀，黑翎姐姐本是很温柔的，谁叫他们非要作死去用言语惹怒她。”
黑翎是典型地对自己身边的伙伴特别温柔和特别照顾伙伴的心情，但是遇见这种心狠手辣的敌人她也同样会化身为魔鬼。
“龙骑士，你究竟要钱还是要权，我，我可以给你我的知识，对了，尼尔塔楼里面的任何东西你都可以使用，能不能放过我！”
席恩已经开始慌了，他被拎在栏杆的外面半空中的位置不断地挣扎着，但是这龙骑士的力量也太大了，完全挣脱不开啊，这是什么样奇怪的怪力啊！
“嗯？如果有心和我交谈的话，一开始就不应该对着我释放幻术，而且，最后还想着逃跑东山再起。总之，乖乖体验一次从高空中坠落到制造工厂的感觉吧。”
黑翎停留了一段时间只是在找制造工厂在哪，毕竟她想做到和夏兰掉落的轨迹相同，所以耗费了一点时间瞄准。
“啊啊啊啊！快放了我啊！”
席恩表面上特别地急迫，其实他内心里面很淡定，自己可是神怪，可以在空中漂浮的存在。
就这样扔下去刚好还给了他一个逃跑的机会，看来这位龙骑士还是不够了解神怪的构造啊。
他们的身体下方的螺旋气体就是让他们漂浮起来的关键，而这些气体是类似于附魔一样的魔法，正常人是没办法弄掉他们的这个魔法的。
只要保持着他们身体下面的稳定气流的话，摔下去根本就没有任何事情。
太天真了这位龙骑士，等着我成功落地后逃跑，以后指定没有你好果子吃！
席恩的内心已经在庆祝自己能够顺利脱逃出这位龙骑士的魔爪了。
这时候，黑翎莫名其妙地右手抬起了圣龙神之枪往着席恩的身旁怒插了一下地板，席恩一脸疑问地看着这位龙骑士，这是在干嘛啊？
“神怪主你叫席恩是吧？我刚刚看见你的下面附近的气流挺有趣的，所以用了贯穿龙枪稍微叫点气流和你腿部附近的气流一起游玩。
不过它们好像不是很相好，就跟你和我是敌人一样。”
黑翎说完后，席恩惊吓出了一身冷汗，等等，这样说的话，自己的附魔气流岂不是被龙骑士给彻底地破坏掉了！
可恶，为什么她会知道这一点啊！
席恩并不知道刚刚他的眼神有意无意地瞄向了自己的腿，这自然被拎着他的黑翎给发现了。
黑翎很快地察觉到了他腿部附近气流的不对劲，于是就使用了贯穿龙枪扰乱了他腿部附近的气流。
“等，有话好说，额啊！”
黑翎没再继续和他废话，直接往着制造工厂的方向给扔过去了。
安东尼趴在一旁看到后都惊呆了，席恩难道就这样凉了么，而自己擅长使用风魔法迟早也会被这样对待的。
要怎么办啊，有什么办法可以避免这样的结局？
安东尼还没有想出来的时候，黑翎已经拎起了他，也没有多说什么废话，直接一口气再扔下去。
安东尼整个人都惊呆了，完全来不及开口就已经被扔下去了，而且，他现在的魔力也不足以支撑自己再释放一次风魔法。
可恶，自己就这样轻易地狗带了么？不行，作为塔楼的领导人，他绝对不能在这里就此落败！
没办法了，既然这样的话，就只能用他之前研究的献祭魔法直接献祭自己召唤出恐怖的风之恶魔，既然尼尔塔楼要落败了，那就干脆把这个尼尔塔楼还有世界给彻底毁灭掉！
安东尼下定决心后，他的身体附近开始发出了绿色的光芒，献祭给风之恶魔还是需要一定的时间的。
然而，就在他即将发动之际，黑翎乘坐着漆黑的龙已经快速地飞到了和他坠落的方向的并排。
“原来如此，还有一个叫风之恶魔的存在么，看起来好像是你得献祭自己成功才能召唤？那么，在此之前如果你直接死去的话就不存在风之恶魔了吧？”
黑翎扔了安东尼后看到自己的任务列表突然刷新出现了一个击败风之恶魔的目标，这一点就很离谱。
于是，她赶快转换了龙骑模式追上了坠落的安东尼，果然是他最后时刻还想着作妖让自己多打一个BOSS。
不过，既然有机会掐断风之恶魔的召唤，黑翎追上他后直接给他来了一枪，直接中断了他的献祭魔法。
“啊啊啊，为什么最后时刻我连发挥的机会都没有就......”
安东尼整个人都傻了，这种条件下她居然都能打断的么？
早知道如此，当初何必去招惹黑龙地穴？
安东尼被长枪捅了后，掉落到了制造工厂，躺在地上一动不动的......

517.大人全都要不是很正常的操作么？

“呼，席恩也彻底地变回了神灯了么？”
黑翎庆幸自己及时地看了任务进度的跳转，突然弹出来什么风之恶魔属实把她稍微地吓了一跳。
好在及时发现是这位大法师安东尼想要献祭自己召唤，那么先把他干掉就没有任何的祭品，风之恶魔也就不复存在了。
现在制造工厂里面，两位领导人都已经被黑翎给全灭，那么这次尼尔塔楼的行动应该算是成功了吧？
黑翎看了一眼任务面板，发现了还弹出了一条最新应该也是最后的内容，歼灭泰坦一号。
嗯，这么久了，可露儿以及伊芙她们几个人都没有拿下泰坦一号么？
虽然应该是塔楼里面最难对付的敌人，但好歹也有泰坦二号助阵进攻啊。
“黑翎姐，他们，就这样没有了么？明明他们能把我从那么高的地方摔下来，他们自己、却承受不住这样的冲击呢？”
夏兰看着眼前神怪主以及大法师所遗留下来的法袍以及神灯，这里的法师死去后好像法杖什么的也会消失，只剩下他们的法袍遗留在原地。
“所以，我才很讨厌他们，还有，可惜他们没有听夏兰你的话而开始行动，如果有的话也许还不会导致这种完全一边倒的下场吧。”
黑翎站了起来望向了莉莉她们，说真的这个任务一开始标明还是地狱级难度任务，没想到这两个领导人的智商却这么地堪忧，也许只对于法师这些特定职业做的做起来才是地狱级难度吧。
那个幻术正常物理职业也是扛不住的，很可能会因为幻术而落败从而导致整个副本的走向发生变化。
“呜，黑翎姐你也成功地解救了我，不然就那个高度下来我肯定是直接人没了呀。”
夏兰很庆幸自己能够遇见黑翎这位龙骑士，这名曾经的敌人，如果是其他人的话说不定现在自己已经躺在冰凉的地面上了吧。
“夏兰，这也许算是命运的邂逅吧，毕竟他们一开始的目的好像就是把你当成炸弹准备来砸向我，然而却刚好被我用可可的邪龙咆哮抵消了落地的冲击。”
当时黑翎也是很惊奇，没想到可可的邪龙咆哮居然碰巧刚好拯救了夏兰，而夏兰又刚好知道泰坦二号在哪。
真不愧是游戏，不知道是特地设置的还是真碰巧，大部分游戏都经常会有一两个引路人指引你该往哪走。
“命，命运般的邂逅么？黑翎姐，只要我跟着你，是不是也能变得和你一样强！”
夏兰听到后小脸一红，黑翎已经成为了她世界里面的英雄了，她想要变得和黑翎一样强，这样的话侏儒族就不会再受欺负了。
“这个啊，我也不能确定，毕竟有的人就是天选之子，随便努力一下，就能甩开普通人拼了命的差距。但是，凡事还是要试试看不是么？
好了，闲聊就到这里了，莉莉，可可，泰坦一号现在好像还没倒下，这是最后的行动了，我们再一次翱翔于天空对付泰坦一号！”
黑翎收集了这两位领导人的证明后，她站了起来扭过头看着可可和莉莉。
“嗯，正等着黑翎姐姐你下令呢！”
“我们一起前往干掉泰坦，让可露儿能够把神器交还给我吧！”
可可和莉莉她们两个露出了坚定的表情，近期她们的感情升温得比较快，所以都还挺在意双方彼此的表情的变化。
“话说，黑翎姐，你这样是和两位龙神姐姐签订了契约吧？那如果最后只能选一个的话你会选谁呀？”
夏兰曾经听说过在正常的情况下龙骑士一般只能和一头龙签订契约，如果在有契约的情况签了其他龙。
那头原来的龙是会生气嫉妒的，然后如果太照顾旧龙的心情，新龙也会嫉妒，甚至可能出现两份契约同时失效，落得个直接从双龙在手变成两手空空。
“嗯？？？夏兰你怎么这时间问这个问题呀！你不是已经十几岁成年了么怎么还问大人选择题。这种情况下当然是全都要啊！”
黑翎刚想使用龙骑模式，夏兰突然问了这么一个奇怪的选择题问题。
“对哦，黑翎姐姐，我也突然很好奇，如果非要你选莉莉和我的话，你会选谁？
或者来个更极端点的，我和莉莉在离得很远的地方同时遭遇危险，你会优先去谁的那边？”
可可听到夏兰的问题后，她突然提起了兴趣，询问着黑翎这些问题。
“黑翎姐姐，我也有点想知道呢？我想要看你犯难的表情，这个问题肯定很为难吧？”
莉莉觉得黑翎的表情平时要么自信要么温柔，很少有出现过犯难或者犯愁的表情。
她想要多看看黑翎有所变化的表情，话说，无语的表情也是经常见到。
比如现在，她直接眼睛都变得平了起来，一脸无语地看着这她和可可。
“你们两个，这是在战斗副本中呀，好歹尊重下副本好吧！假设真的出现这种情况，那就是不可能出现的，我怎么可能会让你们两个人遇到危险呢？
至于签订契约只能签一份选谁的问题，谁规定的只能签订一份呢？如果有这种规定，只要你们两个都心甘情愿的话，那么我就去打破这个规定。”
黑翎回答莉莉和可可这两个问题的时候，眼里是没有任何地迟疑的。
莉莉和可可看到黑翎的表情后，也放下心来，真不愧是黑翎姐姐，回答就是那么地宇宙不同。
既然规则不允许，那么就去打破规则，这也是黑翎姐姐能够行走到这一步的原因吧。
“那黑翎姐姐，万一打破规则会降下神罚或者受到神的诅咒的话要怎么办呢？”
可可追加了一个问题，随意打破规则的话可是会遭受惩罚的。
“嗯？诅咒就交给可可你吸收，然后让莉莉净化！你们两个不是龙神么！我的手中也是有神存在的呀！”
黑翎回答完后，莉莉和可可互相看了一眼，然后一起噗嗤地笑了出来。
“黑翎姐姐的回答真的好好玩呀，我还以为会说那么就让我来撞破这种诅咒或者惩罚。”
“喂喂，我又不是什么热血笨蛋，在有你们龙神在的情况下我为什么要去撞破什么诅咒惩罚，有省力的办法自然是选择省力的办法啊！”
黑翎说完后直接启动了龙骑模式，泰坦一号好像还很威武的样子，不能再拖下去了。
“走吧，我们去彻底结束尼尔塔楼的历险！目标可可的项......泰坦一号！”
黑翎和可可，夏兰和莉莉分组一起前往泰坦一号所在的尼尔塔楼的街道中央。
这应该是最终决战了，赶快结束后就能获得可可她们邪龙一族的宝物了，后面应该还有一个小试炼，希望不要是什么奇怪的试炼为好......

518.原来泰坦一号早就躺了

黑翎她们遵循着最后的任务指引来到了泰坦一号和泰坦二号遭遇的位置。
本以为她还会继续进行一场惊天地泣鬼神的战斗，然而她在离得比较远的时候就发现了有些不对劲。
目前站着的巨人是只有一个泰坦，另一个泰坦是倒在了地面上一动不动的。
什么情况，难道可露儿她们完全败北了么？
这不太可能吧，明明还有伊芙这位能够吸收雷电的存在，应该不会那么惨吧。
黑翎赶快提高了自己控制化身的飞行速度来到了前线，然而，在前线她看到的是可露儿和伊芙坐在了地上抬着头和十几米高的泰坦二号交谈着。
她们两个虽然都展开着不同的翅膀，但是好像因为太累不想保持飞行状态。
而且，她们的周边躺着的全是戴着那个神灯以及法杖标志的联合团队的人，这场面看起来好像是完全胜利的样子？
她们身上也没有什么伤，而泰坦二号也看起来很淡定。
可露儿在看到黑翎她们赶过来的时候，开心地跟黑翎打了声招呼。
“嘿，黑翎，我们成功地合作干掉泰坦一号了。他在被伊芙吸收完雷电力量后就变成了完完全全的木桩，完全打不过我们这边的泰坦二号，甚至我在他面前瞎飞他都放不出雷电。
然后他气急败坏地朝我们攻击，因为失了智结果就变成了我们单方面的吊打，就是这些杂兵清起来好累......”
可露儿高举着手和飞过来的黑翎打招呼，伊芙注意到黑翎后立刻展开了光翼站了起来，不过清理了很多敌人的她耗费了不少能量不得以单膝跪地。
“伊芙，累的话直接坐下就行了，别逞强，你看人家黑龙王不也坐着么？”
黑翎看见伊芙的这举动，感觉像是老板手底下的员工看见老板来了瞬间端正态度。
但是她的云璇之巅可不想发展成这种什么有威压的局面。
“那，那个，在黑翎你面前鸭子坐的就很不像一个淑女了，所以......”
伊芙的机械熔炉有点过热，都怪黑翎突然出现看见了她这尴尬的模样。
原来伊芙在意的是这一点啊，黑翎还以为是那种老板与员工之间的关系呢。
“这......伊芙你为什么不告诉我！”
可露儿听到伊芙的发言后她也站了起来，然而就跟当初黑翎在洞穴里面遇到她一样，即将从泰坦一号有一定高度的身躯上摔下来
她现在释放了不少的魔力，加上是刚恢复过来的，有点魔力缺乏症，突然眼前一黑踉跄地往前扑过去。
黑翎看到后下意识地直接从龙化身潇洒地跳下来然后接住了即将倒地的可露儿。
就这样，又形成了黑翎怀抱里面抱着可露儿的状况。
“可露儿，为什么你也要跟着逞强啊，在这高度摔下来多危险！”
黑翎真的没想到居然这黑龙地穴的场景居然能在尼尔塔楼再现。
“原来如此，早知道刚刚我也这样做了，系统已经记录完毕这个动作！”
伊芙在旁边记录着这份知识，黑翎听到后也很无奈，因为如果伙伴真的出现这状况的话她绝对会过去接的。
就算知道是装的，也不想看到伙伴在自己面前摔倒受伤。
“我，我才不是逞强！只是在挚，挚友面前怎么可以以那么丢人的姿势坐着......”
可露儿本来表情是很严肃端庄的，然而躺到黑翎怀里的她瞬间变得很少女，有点小鹿乱撞那味了。
“哦，那么你记得被我抱着这个动作的时候，我做了什么嘛？”
黑翎伸出了手，可露儿看到后赶快按住了她的过膝黑丝。
“黑翎，不要呀！我不喜欢裸着脚的感觉，那样太奇怪了！”
“嗯，龙族是有什么说法么？还是只是可露儿你不喜欢裸着脚而已？”
黑翎好像发现了一个新知识，但是也得向身后的可可和莉莉求证。
莉莉和可可注意到了黑翎看她们的视线，她们有点不好意思地笑了笑。
“黑翎姐姐，你不是听芮雅说过魔力核心的事情嘛？你也看到了我们的龙之化身的外观，要让这么庞大的身躯保持着优秀的站立能力，自然是需要将魔力尽量集中在脚附近的。
所以，我们大部分龙族的脚都很敏感，只是我和可可，还有悠悠同是龙神比较强大，所以可以将魔力分散到全身也可以正常站立。”
莉莉跟着黑翎科普了一下她们龙族的魔力核心在哪个位置。
“原来如此，难怪初次遇见可露儿你的时候你会虚弱成那样，原来还是魔力核心受侵染了呀。”
黑翎就觉得作为黑龙王，居然因为死敌的诅咒直接就虚弱成那样，原来是被打中弱点了。
也难怪互为死敌，都彼此知道对方的弱点在哪。
“龙骑士，这波我就帮解决掉泰坦一号了，你们那边有没有顺利将领导人给解决？
现在这附近的人都是响应我们想和平的号召而聚集的，只要那两个实力强大的领导人也失败的话，我们就可以开启一个全新的尼尔塔楼时代了。”
泰坦二号看见黑翎她们聊完后，将话题引到了他们与黑龙地穴的争端上，也就是尼尔塔楼这个副本还得黑翎来验证泰坦一号的死亡，同时来结束这个副本。
所以，当时任务才会提示要收集神怪主和大法师的遗物，原来是他们尼尔塔楼的部分民众也早就有想要反的意识。
“嗯，我这边是确认解决了那两个蛮横的领导人，这是他们已经被解决的证据。”
黑翎看见泰坦二号头顶上出现了任务标志的星号，说明这也是这次尼尔塔楼的最终任务了。
看来只要提交了他们两个人的遗物，这个任务副本也就结束了。
泰坦二号看见黑翎掏出来的遗物，他伸出巨大的手接了过去，确认了一下后扔到了天上。
“尼尔塔楼的大家，今天，这场持续千年的尼尔塔楼与黑龙地穴的战争，我们要画下句号了。而且，我作为泰坦，可以证明侏儒族你们大家的牺牲全都是那些神怪以及法师诓骗你们被黑龙杀害的，实则变成了我的魔力。
可是，遗憾的是，献祭给我的魔力也是已经被杀害的状态，人死了没办法复生，所以，我会加油代替你们侏儒族那些牺牲的人努力地一起建设新的尼尔塔楼......”
泰坦二号正在用粗犷的声音发表着类似建立新塔楼制度的演讲。
接下来的事情就是尼尔塔楼的事情了，黑翎她们的任务也已经完成了。
所以她们并没有兴趣去听什么演讲，以及后续的改革，简单来说，这就是游戏的功能设定，有的剧情不想看可以快速按跳过直接取消掉。
在夏兰和泰坦二号打了声招呼后，她们一起回到了黑龙地穴，可露儿准备将邪龙一族的项链交还给可可。

519.黑翎的略知一二绝对不能相信

黑翎带着莉莉，可可在把伊芙和夏兰先送往云璇之巅后，她们跟随着可露儿回到了黑龙地穴里面。
夏兰那边准备等自己这边的项链的事情完成再跟她稍微介绍下云璇之巅的伙伴，伊芙将会提前带她熟悉云璇之巅上那几位黑翎从各地收集而来的NPC？
话说，好像自己的云璇之巅玩家没见几个，NPC倒是越来越多了，难道真的要变成NPC后宫团了？
咳咳，黑翎想到月!;费"群"8５7:,6６?,3'.4,!42了后宫两个字后瞬间略过，现实加上自己的龙都已经有七个人那么多了，还考虑NPC，她是想要三百六十五天每天都不重样的人来推倒，不对，她推倒骑上别人么。
这样的未来肯定是不行的，嗯，先暂时不去想云璇之巅的事情了。
“黑翎姐姐的云璇之巅又喜提一个可爱的NPC呢，好羡慕啊。”
可可在帮忙把夏兰送回云璇之巅后，她不禁发出了这样的感慨。
“没办法啊，谁叫黑翎姐姐老是用着打副本的借口然后趁机诱拐女孩子到她的云璇之巅上呢？”
莉莉的用词就更夸张了，直接连诱拐两个字都出来了。
黑翎只能无奈地笑了笑，她们两个这样说对自己也是没有恶意的。
“不过，就要和黑翎姐姐签订进一步的契约了，我的心情稍微有点紧张的说......
莉莉，你之前是怎么和黑翎姐姐签订进一步的契约的呀，是不是在那之前前戏做得很足？”
莉莉今天刚签订完进一步的契约，印象应该是特别深刻的，可可直接询问莉莉具体的过程。
其实她也可以询问黑翎的，不过总觉得询问莉莉能够和莉莉的感情稍微好一些。
万一有什么特别的举动，也许可可还会实名羡慕借鉴模仿一下。
“嗯？？？黑翎姐姐和我么？就是一开始她带我回到了和我邂逅的地方。
然后，她在重生之前是拿到过装着我的蛋，但遗憾的是她的职业不是龙骑士，然而她还是把装着我的蛋当成了自己的功勋一样爱护有加。”
莉莉回想起了早些时候黑翎对自己的类似于告白一样的话语，这些可可听到后直接两眼散发着亮光表示羡慕。
“什么呀，莉莉你居然在前世就和黑翎姐姐有过接触的么，呜，听起来令人羡慕又令人向往。
像我的话因为需要特定的解谜，好像当时根本就没有人进来我所在的那个暗黑教堂里面。”
其实可可她自己也不知道，当时那个时械塔的瘟疫王是成功地发动了大瘟疫，附近的地方瞬间变成了一潭死水那样。
对于玩家来说那里实在是太过于恶心了，要不断地吃解除debuff的药水，有牧师还难以抬血。
最最恶心的是，那片地区还降低大量的移速。
所以在前世无论是在游戏前期还是游戏后期，大家都是能跳过打时械塔的副本就尽量跳过。
恶心加上收益低，被冷落也是很正常的，至于可可所在的隐藏通道，根本就没有人踏足到那里去。
如果有人踏足到那里的话，按照进门的那个开关只要是游戏玩家基本都是能解开的。
“呜嗯，也许是可可你那个地方有点阴间吧，外面的环境实在是太差了。你想想看像我所在的封灵山，这名字听起来多有灵性啊，这就是区别所在吧。”
莉莉到现在还不知道当初守着装着她的蛋的怪物是有多恐怖，完全就是怨念集合体。
黑翎在前面听着她们两个对话，不忍心戳穿莉莉守门的那个是怪物的事实。
可可那边的话，如果她想要怀旧，那就等自己带过去再看一眼就知道她那边也是和莉莉的环境差不多，特别地阴间。
不过天王鬼龙神没了后，那些奇怪的东西也不再蠕动，加上这么久了应该会有所变化吧？
“可可和莉莉你们跟黑翎的回忆还真是多啊，话说，我究竟把项链放哪了呢？”
现在可露儿她们是在财宝库里面，她正在翻找着可可的那条重要的项链。
“喂！可露儿，你借我的项链不是来驱除诅咒的么，怎么还会乱丢啊！
还有，你的财宝库实在是太乱了呀，要稍微整理一下好吧！”
可可看到可露儿找不到自己的项链，她稍微有点无语。
可露儿的财宝库确实是肉眼可见地乱，明明表面看起来是一位整洁的好女孩。
“有什么办法呀，我之前腿脚被泰坦给打伤了，所以没办法整理这些宝物，平时的话这里的宝物都是井然有序地放置着的！
等等，黑翎，你这表情绝对是不相信我放置得井然有序的样子的吧！我的是真的呀黑翎，请你相信我！”
可露儿翻找着的时候都快急哭了，为什么会这个样子呢，为什么会找不到。
自己印象中是放在这里的呀。
“可可，现在就不要数落可露儿啦。可露儿，既然是我要找的东西的话，我也来帮忙你找吧，顺便帮你整理下这宝物库。”
黑翎叹了口气，论整理能力她还是挺厉害的。
“等等，黑翎姐姐，你不会想说你对整理这件事略知一二，然后过了一会儿后这个杂乱的宝物库直接变成一个美丽的宫殿这种夸张的效果吧？”
可可好像猜到了黑翎的套路，自己跟在她的身边也许已经对这些事情都习惯了也说不定。
“可可，怎么可能的事，就这么多这么杂乱的宝物，我最多也就稍微把它弄得比较井然有序那样而已，变成宫殿什么的话是不可能的啦！”
黑翎听到可可的质疑，她不好意思地笑了笑，自己只是平时做家务不少积累的经验，关键是这些宝物太多了而且各种奇形怪状的都有。
她是不可能那么夸张地真的把这些宝物整理得像进了什么宫殿一样的。
“诶，黑翎，谢谢你来帮我整理，那么，我们一起努力吧！”
可露儿看见黑翎着手帮忙整理，她赶快道谢，然后，接下来的时间，她就彻底地边缘OB了。
片刻后，黑翎擦了擦额头上流下来的一丝丝晶莹的汗水。
“完成了，怎么样，可露儿，这样看起来是不是舒服很多！”
黑翎，真的把这个杂乱的可露儿的房间兼宝物库，直接给变成了金碧辉煌的宫殿。
可露儿看着自己本来应该很熟悉的宝物库，她的下巴差点没掉。
“可露儿，基操基操，黑翎姐姐的略知一二你是千万不能相信的。”
可可看见可露儿这反应，她一开始也猜到了，只能说黑翎姐姐就不是一般人......

520.将邪龙项链交付于你

“可是，我觉得还是有点难以置信，黑翎你以前究竟收拾过多乱的屋子呀！”
这还叫什么黑龙地穴啊，直接叫黑龙宫殿算了，可露儿都想当场改名字顺带叫其他的地穴生物一起来见识一下。
“嗯？以前我的屋子倒也不乱，这只是我为了让周边环境看起来顺心所以才练成的小技巧。
还有，整理的过程中我发现了这条闪烁着一丝丝黑色光芒的项链，可可，可露儿，你们两个认一下这是否是邪龙一族的宝物项链？”
黑翎在整理的时候有一种直觉，这条项链就是传说中的邪龙一族的宝物项链。
只是，她这边没有显示这条项链的物品消息，所以是否是邪龙一族的宝物项链也没办法确定。
“嗯？我来看看。”
可露儿和可可同时凑到了黑翎的身边，看着黑翎手上拿着的项链。
“黑翎，你难道是天选之人么，这么多的宝物你在整理的过程中都能精确命中，这也太强了吧！”
可露儿看到后确认了这是当时她跟可可借的项链，这是一条中间有着漆黑的发光的宝石的项链。
听说里面寄宿着一套侵染着邪能气息的防具，只有在取得邪龙神的彻底信任后方可使用。
“黑翎姐姐，这就是我们一族的项链哦。话说你是在哪里找到的呀，我倒是要看看可露儿把这东西乱丢到哪了。”
可可一脸鄙夷地看着可露儿，居然将她的东西乱丢导致找不到，这只冒失龙看来是要好好惩罚下。
“哇呜，可可，我真的不是故意的呀，不要想着来欺负我好么？”
可露儿看到可可的表情后后退了几步，黑翎的回答估计也会决定她会被可可怎么对待吧。
“嗯？？可可，我觉得我说出来可能场面会很乱，所以我可以不说出来么？”
黑翎回想了一下这条项链她是从哪里捡到的，嗯，好像是从某块黑色蕾丝做的布料附近找到的。
当时自己在整理的时候因为同是黑色，等拿起来的时候才发现这黑色布料是胖次不说，还掉了这么一条漆黑的项链。
这真的是完美的保护色，要是不仔细看还真的很难找到这项链。
“黑翎，你说出上面那句话的时候，我觉得我肯定要被可可欺负了！所以感觉你说不说都没什么区别。”
可露儿已经被可可逼到了墙角无处可逃了，不管怎么说龙神的阶级是大于龙王的，所以龙王做错事情，龙神自然是有惩罚的权利。
“黑翎姐姐，拜托你了说出来吧。包庇可露儿也是一件不好的行为，她确实没把我的这个好好地收好放好或者是用好的说......”
其实可可也只是想让可露儿长长记性而已。
“行吧，可可。是从可露儿的衣物里面找到的，因为同样是黑色，所以一时没看到也挺正常的。”
黑翎觉得说出来衣物是什么对于可露儿来说这场面就有点尴尬了，还是避开为好。
“诶，我想起来了！我昨天去洗澡换衣服的时候，因为本来站不起来，我就把换洗的衣服丢到一块去了，同时也取下了项链。
然而洗完后，因为太过于劳累不小心先睡着了，想着第二天起来才洗衣服，于是，今天发生了这么多事还没来得及洗，而且我昨天穿的一整套都是黑色的漂亮洋装，所以......”
可露儿她之前项链确实是一直戴在自己的脖子上的，想着这能不能早日把泰坦之雷的诅咒给净化掉。
“啊，原来是这样啊，那我就放过你了，可露儿。”
可可还以为自己的这条这么重要的项链会被丢进垃圾堆里面还是哪里，想想都觉得气愤。
“啊，对了！我刚刚把自己黑色漂亮的裙子拿走了也没找着，那会不会掉到我的......我的胖次里面了？黑翎你是不是从那里找到的？”
这可露儿是怎么回事啊，这不是反而会引起可可的愤怒么！
黑翎摇了摇头，这没得救了，好好地说衣服就完事了，何必回想得那么详细啊。
“呼，在那里其实也不重要了，重要的是成功找到不是么？还有，可露儿，偶尔我们这些本来比较偏黑和阴暗的龙，换换口味穿穿白色的也是不错的哦。”
可可没有继续责怪可露儿，反而建议起了可露儿多换点其他颜色的衣服着装。
她们无论是邪龙还是黑龙衣服都是比较固定的偏黑色，当然里面的内衣之类的也是一样的喜欢深色的。
“诶，是这样么！我知道了。”
可露儿听到可可的话语后，若有所思地点了点头。
“所以，我身上的这件衣服，黑白相间的，很可爱吧？”
黑翎听到可可这样说后瞪大了眼睛，不会吧，可可也想学着自己套路人了么？
她对自己族内的人居然这么聪明的嘛，有点难以置信。
“喂！黑翎姐姐，我本来就很聪明的好吧，除了游戏运气差玩得菜点以外......”
可可注意到黑翎难以置信的表情，她赶快补充强调了这一点。
“嗯，确实是还挺好看的，现在项链也找到了，跟着黑翎回云璇之巅的时候买一套来穿穿看？”
可露儿完全被套路进去了，她只是觉得这套衣服的风格很好看，没有去细想这套衣服是什么类型的衣服。
“好了，可可，这个交还给你吧。我觉得既然是你的东西，由你来决定给谁或者自己收起来都可以。”
黑翎将手上的邪龙项链交还给了可可，可可看到后接了过去。
原来如此，黑翎她是想要有点仪式感才把项链交还给自己的么？
可可领悟到了这层意思，她接过去后仔细地看了一眼。
“黑翎姐姐，可以稍微弯下腰然后闭上眼睛么？”
可可说这句话的时候声音还有点颤抖，这是她鼓起了很大的勇气才说出来的这句话。
“行，那我就闭上眼睛咯？”
原来如此，难怪任务也会写着可可亲手交给自己邪龙项链，她比较喜欢那种交接的神圣感吧？
黑翎照着可可的说法行动，她现在闭着眼睛身体微微前倾，这时候，一双娇小而又温暖的手绕过了自己的脖子。
紧接着的，是项链的细小链子带来的一丝丝冰寒，可可成功地为自己戴上了邪龙项链。
“好了，可以睁眼咯，黑翎姐姐。”
黑翎睁开了眼睛，第一眼映入眼帘的，是可可娇羞的表情。
“这，这也算是定情信物哦！黑翎姐姐！”
可可还特地补充了这一句，黑翎虽然又惊又喜，但也察觉到了自己头上的危字。
这千万不能让可可莉莉她们宣传出去，不然自己怕是几十个分身都不够戴饰品的！

521.黑龙王的宝物库随你使用

黑翎在可可为她戴上了邪龙项链后，她的任务也算是彻底地完结了。
还是老样子，她的任务评分要么是几个S拉满，要么就是不可估算的级别。
话说，不是还有可露儿的宝物库的使用权么，黑翎有点好奇，她看了一眼可露儿。
可露儿此时是看到可可为黑翎戴上项链的时候有点惊奇，没想到她们的关系已经发展到这个地步了么？
“可露儿，你要好好学学可可哦，不然要是未来你单身的话小心被蠢笨的可可笑。”
莉莉走到了可露儿的面前，跟着可露儿强调了这一点。
“喂！莉莉你这圣龙神怎么那么皮呀，居然说可可蠢笨什么的！就算她蠢笨好了，我是黑龙也和她不同族呀，所以蠢笨不适用到我身上。”
可露儿说到可可蠢笨的字眼可可注意到了，她用着冰冷的眼神盯着可露儿。
“可露儿，你刚刚说我蠢笨吧，我可不能假装没听到啊？”
“不，不是，是莉莉她？嗯？莉莉呢！”
莉莉此时已经跑到了黑翎的身后，她对着可露儿微微笑着，看起来有点小恶魔的感觉。
这就是所谓的天敌么！可露儿才发现自己被莉莉套路了，这完全就是圣龙和邪龙之间那种天敌的问题呀。
就算是黑龙也是邪龙的近亲，所以莉莉套路她也没有什么问题？
“哦？是不是莉莉这样认为，你也会这样认为呀？看来不好好惩罚一下你的话你都不知道邪龙神怎么写！”
可可张开了小翅膀朝着可露儿飞过去，可露儿见状赶快展开翅膀绕着可可走，然后绕到了黑翎的身后。
“黑翎，救命！”
可露儿躲到了黑翎的身后，她发现了一个问题就是黑翎的身后是绝对的安全区域。
“哇，好狡猾，黑翎姐姐可以让一下么？”
没错，可可和莉莉根本就完全不会伤害黑翎，而且她们对她的态度都是非常友好和恭敬的。
“可可，别闹了呀！可露儿，莉莉也是没有恶意的，这是她圣龙的天性吧，好像对你们邪龙一派都比较喜欢毒舌，但她是个很温柔的好女孩。”
不过，黑翎觉得莉莉对可可她们那一派算是比较天然黑的类型。
因为就算她这样说，莉莉也没有反驳她，而且还一脸天然地看着她。
某种意义上莉莉这个表现还是挺可怕的，不过好像也只对可可这样，对其他人都是一个非常温柔善良的好女孩。
“行吧，莉莉，你不要老是欺负我了呀，等我和黑翎姐姐签订进一步的契约，我们就算在同一起跑线上了！”
可可觉得既然之前争不过的话，那现在总能争得过了吧？
“嘛，可可你开心就好了啦。不过，别忘记了，我永远是先来的哦，这是没法质疑的事实。”
莉莉说完后抱住了黑翎的左手臂，可可看见后眼睛都瞪大了。
她也想抱，可是黑翎姐姐现在右手还拿着圣龙神之枪，万一不小心被捅了怎么办？
黑翎察觉到了可可的想法后，她将自己的枪收回了后背空出了右手，然后稍微摆了摆手示意可可过来。
可可看到后非常高兴地扑到了黑翎的身上抱住了她的右臂。
“哇，黑翎，假设我想加入的话要抱你哪里呢？对了，黑翎，我来说下报酬的事情，其实如果可以的话我的整个宝物库里面的宝物全部送给你都可以。
只是，这些都像我的孩子一样，我每一件都是爱护有加地保管着，所以，如果交给你的话你一定要好好保养哦！”
可露儿想起来了正事，黑翎她们都这么帮助自己了，很明显除了归还可可的项链外，她还需要给黑翎一些报酬才是。
“可露儿，这么舍不得的话就别勉强了，我也不是非要什么报酬，最关键的是我拿回来了可可的项链，这就已经足够了。”
黑翎的话也不是什么套路化或者客气，既然是可露儿所喜欢的东西，她可没有夺人所好的兴趣。
“呜，不然这样，我这里的宝物其实功能还挺齐全的，黑翎你有需要的话可以随时来借用哦。”
可露儿想到了一个好办法，只是单纯地借给黑翎的话，她也不会有割肉一样的痛苦了。
而黑翎看起来就是一个特别讲信用的人，所以也不用担心有借无还。
“呜嗯，行吧，有需要的话我会来这里借用的，可露儿。”
黑翎答应了下来，同时她的游戏界面出现了一行系统提示。
【系统提示：恭喜玩家黑翎解锁了宝物库功能，您已经解锁了“黑龙的宝物库”，此宝物库为红色品质定位且是唯一的，只有您第一个解锁的能够使用。】
激活了黑翎的宝物库的同时，黑翎的菜单栏也增加了宝物库的功能按钮。
她尝试打开了这个功能看看大概的内容。
“黑翎，记得经常来借哦，最好每个小时来借一样最好！而且你借了后想要什么时候还都可以，只要不弄丢的话。”
可露儿说着这些话的时候脸颊越来越红，黑翎看了一眼借宝物需要什么代价。
【租借黑龙宝物库的代价：
1.由于黑龙王可露儿对你有着非常特殊的感情，带礼物来借最好，不带的话她也心甘情愿借你。
2.因黑龙王可露儿特殊的感情的存在，本宝物库已经满级，您不需要通过借来解锁下一阶段的宝物。
3.不需要任何代价，宝物库还是满级的，要是太久不来借的话可露儿会感到很寂寞而随机带一件宝物来找你，也许会在你最需要帮助的时候出现。（触发概率100%）】
黑翎看了这段介绍后，不知道怎么说，她解锁了这个功能还以为需要爆肝或者刷经验。
结果经验是直接拉满的，这就太离谱了，确切来说是可露儿的好感吧。
“嗯，好的，我知道了，谢谢你，可露儿。如果有机会来借你的宝物的话，我会给你带点小礼物的。”
黑翎觉得还是带点小礼物可露儿应该会更高兴。
“诶，不用了啦，只要黑翎你带自己过来我都是很高兴的！”
可露儿听到礼物这件事情后，她不好意思地转动着自己的发梢。
“好了，按照先前的约定，可露儿，要不要来我们的云璇之巅参观一下？”
“可以呀！我很期待呢！”
可露儿答应下来后，黑翎她们启程返回云璇之巅......

522.越来越热闹的云璇之巅

黑翎在拿到可可邪龙一族的宝物项链后，她带着可露儿一起回到了云璇之巅。
“哇，原来云璇之巅是个空岛一样的存在呀，这么大一个岛屿都是黑翎你的领地嘛？”
可露儿第一眼看见云璇之巅的时候两眼发光，这个地方又大又气派，口气还很清新，是个完美无缺的地方。
“嗯，这个当时也是我们选了很久的，最主要的是，当时这里还囚禁着霜火龙神呢。”
黑翎想起来了她和悠悠的初次相遇就是在这个云璇之巅上，她当时被囚禁在塔里面完全没办法行动。
“嗯？等等，黑翎，这样说的话，不会霜火龙神也和你有契约吧？之前我听莉莉和可可提到过......”
可露儿真的快被黑翎给吓到了，这同时就是三位龙神在手也太强了吧？
“好了，云璇之巅大概就是这情况，话说岛上的人现在都去哪了呢，得随便抓一个人来问一下。”
黑翎稍微环视了一下云璇之巅，她看见了森林的草丛里面有一对黑色的兽人耳朵正摇晃着。
等等，她的岛上可不存在黑色头发的兽人呀，无论怎么样想，她都是完全没印象岛上有黑色头发的兽人。
难道说，这是妹妹戴上了狼耳朵，也不像啊。
“嗯哼，那边那位兽人，我已经看到你了，不要在躲着了，给我出来！”
黑翎走到了兽人躲着的附近的草丛，看着这位兽人是怎么回事，为什么不出来。
“嗯？黑翎姐姐的声音？”
黑翎怎么也没有想到，从草丛里面钻出来的居然是之前帮助她开路施雅格秘密通道的月樱？
“月樱你在这里干啥呀，你不是回去找魔圣女塞维拉了嘛？”
黑翎看见了月樱在这里，她稍微看了看周围，没发现塞维拉的身影。
“呜，我在和沫璃玩捉迷藏的说，我也已经经过塞维拉姐姐的同意了，至于这边的话当时是奥雅同意我留下来玩的。”
月樱解释了她为什么会在云璇之巅之上，不知道这样子会不会给黑翎添麻烦。
“啊，原来如此！和沫璃玩捉迷藏啊，那你们继续好好玩吧。在岛上的话就要玩得愉快一些哦。”
不知不觉间，黑翎的云璇之巅也越来越热闹了，之前刚开始的时候还是只有她们玩家几个人比较放得开，大家刚上岛时都有点比较保守的样子。
现在，沫璃甚至学会了从岛外面邀请其他人一起陪玩，看来也是有所进步了呢。
“诶嘿嘿，我找到你了月樱！诶，黑翎姐姐！你回来了喵？”
“咿呀！”
沫璃一个猛扑从背后抓住了月樱的狼尾巴，然后她看见了黑翎她们正在和月樱交流着。
而且，还有一位陌生的黑发姐姐，哇呜，她的灵魂怎么感觉和可可差不多一样黑暗呢？
“嗯，我回来了。那个，可露儿，这边我简短地介绍下吧。这位银白发小女孩是猫娘，正如你看到的她的蓝色和琥珀色双色瞳。
这是她的特殊能力阴阳眼，目前是云璇之巅最强的抓鬼大师！
然后这位是可露儿，她是可可的近亲黑龙王。”
黑翎早上听闻了沫璃轻而易举地把附着着强大灵魂的狂雷熊王打得节节败退后，她就有点对沫璃刮目相看。
“诶，阴阳眼么，这真的是个很有趣的能力呀，不过平时的精神压力也挺大的吧。”
能看见别人看不见的东西，这个能力说真的，月费?;群!!8"5;"7;6"63'4!4;2给可露儿她也不太想要。
自己就住在那种昏暗的地穴里面，要是有看见不干净的东西的能力那还得了。
“还行啦，原来是黑龙王呀！那只传说中最喜欢宝物和财宝的龙！”
沫璃对黑龙的印象果然是世间流传的那样，非常喜欢财宝和宝物。
“至于这位可爱的狼娘，这是第四魔王塞维拉的崩坏兽，她今天是来我们这里做客的，早些时候还帮过我捣毁施雅格的替身老巢。”
黑翎介绍了月樱，月樱和黑龙王互相对视了一眼。
“等等，黑翎你和第四魔王塞维拉是朋友么？而且早上还捣毁了第七魔王的替身老窝？下午直接就来参与黑龙地穴与尼尔塔楼之争？
这，黑翎你也太拼了呀，这才一天不到你就做了那么多事情的嘛？”
可露儿其实就觉得尼尔塔楼那件事有点不对劲了，按道理来说不应该这么快能解决的。
结果，黑翎就花了一个小时不到就把流程给走完了，有点恐怖呀。
“可露儿，这是黑翎姐姐的基操，她在这两件事之间还参加了科技枪手的活动呢，而且还是打入了决赛获得了第一。”
可可帮助可露儿补充了这一点，可露儿听到后表情都有点扭曲了，这是什么神仙，传说中的肝帝么？
“补充一点，黑翎姐姐还完成了和我圣龙神更进一步的试炼，虽然那个试炼很简单，她总计花了几秒吧？”
莉莉也补充了一句，黑翎听到她们的补充后才发现了自己一天下来好像做的事情有点夸张了。
明明她只是有个想法，想要获得一些什么东西，然后就去做了，结果就变成了时间管理大师？
“黑翎，你这样一天下来也太累了吧？而且你好像还是来自另一个世界的人？那边世界不用去打理的么？”
可露儿说完这句话后，黑翎才想起来自己今天好像早餐午餐都没有吃，现在都快吃晚餐的时间了。
“这，身体是革命的本钱！不行，得赶快回去吃点东西才行！”
难怪黑翎觉得自己打泰坦的时候有点昏昏欲睡的，差点忘记了今天的时间流逝了。
“嘛，赶快回去吧，话说，黑翎，云璇之巅我可以随时来做客么？”
可露儿还是挺喜欢这里的风景的，偶尔可以来这里逛逛。
“当然可以呀！我这边有进入权限之类的，我稍微弄一下吧。”
黑翎打开了云璇之巅公会领地的进入权限，里面都是自己身边认识的熟悉的人，她将可露儿这位NPC的名字也加了进去。
这游戏自由度还是很高的，可以照顾到关系好的NPC。
“好的，谢谢你了。”
“月樱，沫璃，你们也别玩太晚啦，都快晚饭时间了，快去吃饭吧。”
现在云璇之巅是由莹星她底下的光明精灵负责料理的，她们光明精灵一族天生就会做饭，而且做的饭还带着治愈和温暖人心的特效。
“嗯，月樱，还有可露儿，你们留下来一起吃饭么？云璇之巅的饭很好吃的。”
“沫璃可以呀，还学会分享以及邀请了，你们这边尽情吧。”
黑翎交代完事情后直接准备按退出，然而她现在才想起来自己是没戴头盔进来的。
“没办法了，用意志控制自己回去吧。”
她内心涌起了回蓝星的想法，很快地，她就被传送回了蓝星，跟着莉莉她们一起......

523.前世的版本更迭也许是关键？

成功地回到了蓝星的黑翎，并没有发生像她之前想象的那样也许待久了就回不去的事情。
不过，刚回到蓝星的她在站在地面的一瞬间眼前突然一黑，这个突然的冲击让她有点站不住直接单膝着地。
在游戏世界里面的身体好像是经过游戏系统特殊强化过的，但是现在在现实她可能只算是一位带着点异能的普通女孩子。
游戏里面的精神疲劳以及身体疲劳会直接反馈到蓝星上。
“感觉，就像蓝星有一个封印能力的结界一样似的，如果真的是这样的话。也许我找到了融合的原因了。”
黑翎通过自己身体在两界穿梭的反馈，大概猜想了这一个可能性。
她在游戏里面就是一直在边推进剧情边寻找两界融合的原因。
现在，她是已经大概有一个方向了，很可能死星议会就是在做些推进两界融合的事情。
除了格斯好像自身不怎么情愿以外，施雅格和兰德都经常在蓝星上活跃。
而他们活跃的时间早在八年前就开始了，那么推进两个世界的融合居然整整布局了十一年才实现么？
不行，她得稍微多想想自己重生前游戏版本的大体更迭是什么样的。
前世的时候，当时施雅格是在初版本作为第二个世界大BOSS就**掉的，那个版本当时有个特别的名称叫假面万花筒。
按照原先游戏的推进剧情，格斯被惹怒后去偷袭了施雅格的替身人偶的仓库。
施雅格被玩家打残后，他再出来补刀，施雅格也就此消失不见了。
至于格斯陨落的版本，也是当成世界BOSS的小版本更新，版本名为活跃的邪龙阴影，格斯成为了能够号令邪龙的王者，向深蓝之星那边的所有地方发动了进攻。
这自然也被玩家拦截下来的，而格斯没有任何人补刀，是在被打到没力气，意识到自己屠龙者终将成龙后，自己了结了自己的生命。
后来，世界BOSS就很长一段时间都没有推出了，当时更新大型版本鲜血之终末，是第五魔王兰德亲自下场和玩家稍微比试了一下，但是他是只出现在普通副本而且出来装了个逼就跑了。
再后来，玩家们在推进主线剧情的时候，第四魔王以上的几乎都没有参与进玩家们的主线剧情，她们的名字只在一些零零散散的支线任务提起过。
黑翎被融合世界强拉进去的版本正是鲜血之终末版本，那是刚好开放80级的版本，世界就已经融合了。
鲜血之终末么，黑翎的记性还是比较好的，到她重生前版本更迭都已经过了两年了。
那种条件为了生存，根本不可能特地去看以前的版本信息，大家都是一路尽力地在生存，根本没有时间去欺负以前的副本或者弱小，只能不断变强更换装备来应对版本的不断更新。
“黑翎姐姐，你怎么了呀！你都在原地蹲了好久了。”
莉莉和可可一脸担心地看着单膝跪地的黑翎，看见她凝重的表情，她们不太敢打断。
只是，黑翎的表情越发地痛苦，她们才打断的。
“嗯？没什么，我只是想了一下重生前的事情。”
黑翎站了起来，话说她们还是在若叶的旅馆里面，几位伙伴除了她都是通过游戏头盔正常进入的。
“莉莉，可可，她们去往游戏世界的时间，应该是先吃饭了吧？先去找找旅馆的工作人员让他们做点饭给自己吃好了。”
黑翎环视了一周，她传送回来是在那个放置着新型的游戏沙发的房间里面。
“嗯，没错，我们都已经吃饭了哦。而且，我们两个世界的食物好像都能横扫饥饿的样子。”
莉莉和可可表示她们不饿。
“那，我就先去找吃的哦。莉莉和可可你们怎么说？”
黑翎看着她们两个，看看她们是跟着自己来还是......
“黑翎姐姐，我们留在这里照看你身边的伙伴吧，保不齐又会出现格斯啥的来找麻烦就真的麻烦了。”
莉莉看出了黑翎眼中对伙伴们的关心，她甚至都想着要么去打包吃的直接蹲在这个房间吃饭了。
“那，辛苦你们了。有你们两个在我还是很放心的。”
今天施雅格的突袭让黑翎觉得在蓝星上也不算是完全安全。
之前他们是没有主动来招惹自己，所以自己还是没有太在意。
没想到今天居然来主动招惹自己，既然这样的话近期得稍微谨慎一点点才是。
黑翎来到了旅馆的前台，稍微叫了几道简单的小菜，这时候她刚好撞见了若老板正在喝酒。
“啊，黑翎，你终于愿意从沉迷游戏中里面回来了么？居然从一大早玩到现在都不来吃饭，年轻人也不能这样子做啊。”
若老板似乎是有她的伙伴告诉他自己只是沉迷游戏的网瘾少女，所以他没有丝毫怀疑。
“哈哈哈，没办法，这个游戏实在是太好玩了，我都直接沉迷其中了。”
黑翎稍微陪了陪笑后，拿着几盘小菜坐到了角落的位置。
没想到，这里还开着一扇窗户，傍晚的余晖映照到了黑翎所点的红烧牛肉上面显得更加地鲜艳。
这狐尾巴的敏感期居然也过去了么，还真的是快啊，这才敏感了一天而已。
不对，好像是自己又发动了力量让自己的身体时间往未来跳跃了几天？
原来如此，自己的命运之轮说是减少寿命，实际上就是让自己的身体迅速地往未来穿梭几天。
以此代价来换取改变未来的力量。
可是，如果是以这样的方式来计算的话，黑翎她前世使用这股力量的时候，自己并没有任何的衰老迹象出现。
“不会吧，难道自己前世男孩子的样子也是特殊的存在？或者只是命运之轮改变了计算办法，就是为了让自己永葆青春？”
黑翎想到这点有点自嘲，如果真的是按照时间跳跃的话，她现在这个身材可是除了尾巴任何一点长进都没有。
特别是胸口这一方面，她现在穿着的连衣裙看下去都是呈现着完美的飞机场的航道。
自己到现在为止，除了身高和失去了圣剑之外，完全没有自己是女孩子的自觉。
“现在，自己好像不像前世那样，只有妹妹陪在自己身边，众志成城的话，一定能创造一个美好未来。”
黑翎看着窗外的夕阳，她不自觉地嘴角上扬，自己好像很久没有这么释然地笑过了？

524.一百连胜也打不过开挂的存在

话说，这个旅馆的厨师厨艺还是挺不错的，黑翎在边望着窗外景色的同时边吃自己面前的料理。
很快地，她面前的那盘主力菜红烧牛肉就被她吃光了，而盛上来的饭好像都没有吃几口。
“话说，明明我的种族都改变了，但好像对于吃饭这件事没什么口味的变化？”
黑翎本身是不怎么喜欢吃有关于海鲜的料理的，如果之前不是为了妹妹的健康着想她很想天天吃牛肉这些。
而现在变成这副身体后，好像还是对海鲜这些比较地抗拒，牛肉照样吃起来感觉很香，可是狐狸正常来说是啃不动牛的。
啊，自己在胡思乱想啥呀，怎么想自己也不是一只普普通通的狐狸而是狐妖，而且还是人形的，所以哪会轻易地发生什么特别大的变化呢？
吃饱喝足后，黑翎也恢复了往常的状态，只是她的肚子还是稍微有点不舒服。
之前饿太久了，有强烈的肚子痛的感觉，现在刚把东西吃下去，这一阵肚子痛也没有消失。
果然人是铁饭是钢，以后如果在游戏里面不是那么急促的话就应该先回到现实吃饭。
如果哪天在游戏里面吃饭还能吃饱饭的话，那么估计世界就已经开始融合了吧？
回到了同伴们集中睡着的房间内，莉莉和可可她们两个正原地坐着玩猜拳。
“石头，嘿嘿，可可，你根本不可能赢我的啦，到现在为止这已经是我的九十九连胜了。”
莉莉用出了石头成功地锤翻了可可的剪刀后，她很开心地笑了出来，只是可可好像还不服气。
“不是，我的运气就这么差么？！再来一局，莉莉，剪刀石头，看！那边有黑翎姐姐！”
可可在进行下一局的时候，因为莉莉是背对着进门的黑翎的，她立即将莉莉的注意力引到了黑翎身上。
莉莉听到后转过身的同时将自己的剪刀使了出来，可可抓住了这个机会稍微错开时机，然后她慢出的情况下居然出的还是布。
黑翎看到后都瞬间无语了，这，可可未免也太蠢萌了吧，这让莉莉分散注意力慢出还能输。
“嘿，黑翎姐姐，你的脸色变得红润了呀，看来是恢复状态了？”
可可看到自己又输了后本来想趁着莉莉还没转过身改变成锤子的，结果莉莉已经转过身看见了自己胜利的一幕。
“嘿嘿，可可，这是我的第一百连胜了哦！按照之前约好的，谁先100胜，那位输的就得用女仆的角色来服侍！”
莉莉看着自己获胜后，她非常地高兴，而可可则是有点懊悔的样子。
“噗。可可，刚刚那操作我真的不会笑你，真的。你是真的有点蠢萌呀！”
不行了，黑翎她真的忍不住笑了出来，刚刚那波操作明明那么精彩，都骗莉莉转过身看自己了。
而且她的出猜拳的速度还是比莉莉慢的，就这都能直接白给莉莉胜利，而且很明显她在想着赶快把布换成拳头的时候速度又很慢，莉莉很快地转过身确认了结局，结果就变成了100连败的场景。
“黑翎姐姐！好过分，我，我才不蠢萌呢！呜，为什么刚刚这局都没赢下来，我玩游戏难道就真的赢不了嘛。”
可可心有不甘地捏住了自己身上那套黑白相间的可爱女仆装的短裙裙摆。
话说，可可好像说过等尼尔塔楼的事情结束后她想稍微换一套衣服。
不过，这件事也得等她跟莉莉约定的事情做完后再换吧？
“嗯？黑翎姐姐为什么笑得这么开心，刚刚可可是做了什么嘛？
诶！等等，可可你明明把我注意力吸引走了，为什么还能输呀，刚刚不是都给你机会作弊了！”
莉莉很快地反应了过来刚刚是可可想要吸引自己注意然后偷偷作弊，结果她作弊居然还是输了。
“莉莉，别在我的伤口上撒盐啦，既然输了，找个空闲的时间，我当你的女仆一天就是了。”
可可放弃了挣扎，愿赌服输，她还是明白这个道理的。
“等等，可可，要不要来一个追加回合，你输了的话就穿上苏筱羽姐姐带来的那套兽人的宛若内衣一样的衣服，同时外面套上女仆装。当然，如果我输了的话也这样子做，如何？”
莉莉之前都没想到苏筱羽带来的那套衣服的存在，她现在想要让可可成功地穿上那套可爱的兽人衣服行动，那样肯定是非常可爱的。
“诶，等等，这样好像不亏的说，反正我都输100局了，万一能赢下这一局呢？黑翎姐姐，交给你了，莉莉没说不能找代打！”
可可的脑筋转动得还是挺快的，她听见莉莉没附带什么附加条件比如禁止外援什么的。
那她直接找黑翎姐姐不就完事了么？
“哇，等等，可可，我可没有说能找代打呀！你居然动用黑翎姐姐这么强的代打！”
莉莉听到后有点慌张，她跟黑翎姐姐玩猜拳的话估计是赢不了的。
“可是莉莉你也没说不能找代打啊，黑翎姐姐，拜托了，难道你不想看莉莉变成可爱的猫耳娘加女仆装的组合么！”
可可说完这句话后，黑翎稍微沉思了一下，呜嗯，莉莉，对不起，我喜欢猫娘！
于是，黑翎直接代替可可上场，莉莉看到她上场后都微微地瑟缩后退。
“那个，黑翎姐姐难道不期待可可变成那样么？要是平局的话双方都得接受惩罚，你看如何？”
莉莉弱弱地追加了这一条，就看黑翎姐姐是要单份的快乐还是双份的快乐了。
“等等，莉莉，擅自追加规则是犯规的！”
可可听到后被吓到了，这样的话黑翎姐姐岂不是会选平局？
“可是，你代打也算是犯规的呀！所以我们彼此彼此，黑翎姐姐，来吧！”
“嗯，行吧，平局的话一起受罚。”
只是，黑翎可能很难做到平局的结局，于是，追加的最后一轮猜拳开始。
莉莉最后一次出的是剪刀，而黑翎则是出了锤，没错，并没有平局的局面出现。
“哇呜，黑翎姐姐不是可以改变命运的嘛？为什么不能改变成平局捏，这样的话就是我输了的说。”
莉莉有点不甘心，但是她也察觉到了，黑翎姐姐现在好像是输不了的存在，就连平局都几乎不可能出现？
“呼，莉莉，我还是挺期待你的那个样子的。”
黑翎看着自己紧握着的拳头，比起伸出双指让敌人有可乘之机，不如将伙伴紧紧握在手中保护着他们......

525.龙娘变猫娘

“黑翎姐姐，呜，为什么不来一次平局呀，平局的话就可以一起拉可可下水了的说！”
莉莉有点悔恨，早知道的话就限定可可不能加入代练来帮忙了。
“没办法啊莉莉，其实我也想让局的，而且我也大概猜到了你会出剪刀，只是......”
黑翎出石头宛若是有着特别的决心一样，就是想要守护自己的伙伴那种感觉。
“呜，我知道了，黑翎姐姐，这里也没有符合我身材的女仆装吧？所以我光换上那套毛茸茸的兽人套装可以么？”
莉莉想着如果光穿上兽人套装再穿上自己身上这一套小洋裙套装，其实还是勉强可以接受的。
她的哥特式风格的裙子是中等长度的裙子，所以也能好好遮掩住大腿，单纯只是变成哥特猫娘的好像也不是很让人害羞？
“啊，确实是没有符合莉莉身材大小......的？”
黑翎话说到一半她看向了可可身上的衣服，可可会意后瞪大了眼睛。
原来如此，今天终于有摆脱被莉莉欺骗说速度比较快而穿上后就忘记换掉的女仆装了！
“莉莉，不嫌弃的话，我的这套女仆装可以给你穿，然后你的衣服借给我穿不就可以了？”
可可一脸坏笑，太难得了，今天终于有机会可以稍微欺负下莉莉了。
“等，等等，可可你的衣服肯定有什么奇怪的味道！我才不想穿你穿过的衣服，呀，不要蹭我呀，可可你身上有一股淡淡的波尔山泉香啦，我知道了嘛！”
莉莉说到可可有奇怪的味道的时候可可直接扑向了她，她也不得不承认那味道是好闻的。
没错，莉莉和可可她们两个并没有什么奇怪的味道，相反她们身上散发着波尔山泉特有的香甜气息，这是她们浸泡在那山泉水里面的缘故嘛？
莉莉毫无办法，既然是赌注输了的话，那么就要愿赌服输，她开始脱掉身上的洋装，很快地就只剩下身上一套黑色的小内衣。
黑翎这时候才发现，莉莉这么幼小的身材居然也有穿上bra这东西么，有点神奇诶。
“黑翎姐姐，可可，你们两个都不要一直盯着看呀！我穿黑色都是为了展现我已经长大了，才不想像可可那样童心未泯穿回白色什么的！”
莉莉边说着的时候边换上了那套洁白的戴着毛茸茸的特别定制的兽人衣服，她先是穿上了宛若比基尼般的毛茸茸的上衣以及下衣。
然后自己戴上了这一套完美配套的白色的柔软皮革制成的项圈，项圈上面还带着一个银色的小铃铛。
然后将原来的衣服递给了可可，她开始穿上了可可脱下来的短裙款的女仆装，因为可可本来穿得过膝黑丝而自己穿的是白丝，所以她们最后并没有交换袜子，只是换了一套衣服。
在穿上女仆装后，就是戴上那个准备好的猫耳发框，因为有着洁白的龙角挡着，所以莉莉特地将猫耳发框调整到了遮住龙角的位置。
最后的最后，就是穿上那毛茸茸的蓬松的猫手套和脚套了，这个套上去的话手脚就特别难自由使用了。
“黑翎姐姐，这最后一步果然还是要你帮忙呀，脚可以先穿上，但是手的话是有人帮忙比较好弄上去。”
这些毛茸茸的爪子也都带着小小的皮革制的扣具，手的话穿上一只，另一只手就很难弄上去了。
“啊，行吧。”
没想到莉莉变成小猫娘后居然这么该死的甜美，黑翎都有些看呆了，这是一只纯白无瑕的白猫，也是一只小圣龙。
所以，她现在究竟是算龙还是算猫呢？
黑翎将手套轻轻地帮莉莉扣住后，考虑到活跃手腕的问题，她还特地询问莉莉大概扣什么位置会舒服些。
“嗯啊，这里，就这里吧，这样子感觉会比较舒服！”
莉莉一如既往地省略了主语，黑翎听到后也并没有多想，毕竟这里还有可可这位目击证人在呢。
“好了，这样的话就完成了哦，黑翎姐姐你想看的女仆猫娘！”
莉莉换上去后，还特地摆了个双爪放在自己的头部附近小小地捏了一下爪的卖萌模样。
“话说不对劲呀，我都穿上女仆装了，刚刚换上那套内衣一样的衣服是多余的吧！”
莉莉才想起来刚刚根本不需要换上那套内衣也一样的衣服，完全就是多此一举的行动。
“莉莉，你变得好可爱呀，嘿嘿嘿，怎么样啊莉莉，这么短的裙子穿起来的感想如何？”
可可看见莉莉这样穿上这么短的裙子后幸灾乐祸的，她平时自己都遭受了什么莉莉也得感受一下。
“没什么感觉啦，笨蛋可可，你面前的又不是其他人是黑翎姐姐诶！”
莉莉话是这么说，不过她两个洁白的猫爪已经在尽量地遮住裙摆与过膝袜之间露出来的洁白而又柔软的大腿了。
“嗯？话是这么说，你倒是别遮住大腿大大方方地露给黑翎姐姐看呀！龙神的魔法核心又不会在腿上。”
可可说到这一点，黑翎才想起来魔法核心这件事，所以无论是莉莉和可可都露出大腿比较敏感就是因为大部分龙的魔法核心都在腿上而遗留下来的感觉吧？
一开始黑翎还以为她们只是单纯地害羞，现在看来估计是因为这一点。
“也，也对，种族内的固有思维让我有点过于害怕了，嗯！只是大腿给黑翎姐姐看而已！”
莉莉鼓起了勇气，她也不再按住自己的裙摆，而是大大方方地来到了黑翎的面前，她项圈前面的铃铛也响起了悦耳的叮铃声，然后准备进行一个礼仪动作。
“黑翎姐姐？还是叫主人合适？请问有什么需要莉莉这位优秀的女仆进行服务的？”
莉莉想要优雅地行个提裙礼，没想到却发现了猫爪很难抓住，抓住裙摆，尴尬了，自己怎么显得手忙脚乱的。
“莉莉，这个赌注也是你自己下的呀，我并没有什么特别需要服务的？而且，能看到莉莉这么可爱的样子我已经满足了。”
这个赌注也不是黑翎下的，她现在已经一饱眼福了，让莉莉多保持这样在这里坐着都行。
“要么，我用脚帮黑翎姐姐你按摩后背可以嘛？我的体重踩上去应该还是算很舒服的吧？”
莉莉说出了一件不得了的事情。
“等等，莉莉，你这个想法是从哪里来的？难道对我之前说的胸口碎不了小石很在意？想要试试这点？”
黑翎之前好像说过胸口碎小石正常人的体质是绝对做不到的，会直接被小石块嵌入穿透。
“呜嗯？我是看到了某个动画片段有这种做法啦，她的身材好像也和我差不多？”
“什么？八一老爷生前也是个体面人？”
黑翎听到后立即想起了是哪个番剧了，只能说真不愧是八一老爷！

526.软绵绵的猫爪太可了

在莉莉决定了要实施对黑翎进行脚踩背部按摩后，黑翎她们转移到了自己的房间。
在这个游戏房间里面总觉得踩到一半会出现点什么意外情况，那样就不太好了。
反正她们的房间也就在隔壁，隔壁要是有些什么动静还是能听到月!?费!?群?;8,5"7"６63;"44;2的。
“莉莉，你说要踩黑翎姐姐的后背帮她按摩，具体要这么做呀，如果好玩的话我也想试试！”
可可露出了对莉莉非常羡慕的表情，早知道刚刚她就不找代打了，也许做这件事的就是自己？
好像也不太对，自己并不知道这件事情要怎么做的说。
“诶嘿嘿，平时黑翎姐姐老是骑在我身上，今天也要让她感受一下龙神践踏的威力！”
什么，莉莉原来还带着这个目的的么，黑翎发现莉莉目的不纯后都惊了。
“等等，莉莉，话说清楚呀，什么叫老是骑在你们身上，我骑的是龙之化身的说！而且龙骑士哪有不骑龙的道理嘛？”
黑翎觉得这话要是传出去的话她绝对会身败名裂的，居然会有人这么狠心骑小女孩什么的？
而且，还是天天骑，老是骑？
“呜，还不是你们蓝星奇怪的知识加上奇怪的玩法那么多，把骑这个字都弄得变味了。还有，黑翎姐姐也别辩驳了，就算是龙之化身也算是我们的本体呀。”
莉莉之前也强调过龙之化身就是她们的另一个本体，当召唤出龙之化身的时候，自己身体的力量也会给龙之化身分走。
“我居然没办法反驳，行吧，行吧，我就好好感受下你们龙神的践踏就是了。”
黑翎拿出了房间收起来的床垫然后披在了地面上。
说真的如果没有垫子的话，自己的胸口绝对会被硌得慌，没办法，根本没有任何缓冲，胸口直接接触硬地面的话就是石板VS石板了。
虽然不想承认，但这就是铁一样的事实，而且就算有料的话一般也不会平躺到地面享受这种难受的压迫感吧？
“好了，莉莉，我准备好了哦，随时可以开始。”
黑翎趴在了地面上平躺着，没想到龙神居然也会做这种事，感觉还是挺好的。
“黑翎姐姐，我建议你是把上衣给脱掉，不然要是肉被自己的衣服夹住挺难受的吧？”
莉莉给出了一个建议，她觉得万一一脚踩偏了，黑翎的肉夹带着衣服绝对会是很刺激的体验。
“啊，是这样啊！可是，女孩子这样子做不太好吧？对哦，只要把内衣当成是泳衣就行了。”
黑翎坐了起来将自己的上衣脱掉，现在她只剩下一条白色的百褶裙，这是她早上出去透气的时候随手穿上的一套休闲的衣服，没想到就被施雅格突袭了。
“诶嘿嘿，黑翎姐姐，你居然穿得是宛若天空般的颜色的内衣呀，寓意还挺不错的？”
莉莉看到了黑翎的上半身的背部，还看见了从后面扣住的天蓝色的衣服。
“这个也解开吧，不是有钢圈之类的存在么，万一嵌入肉里肯定很痛吧！”
莉莉发现了，自己好像在逐步褪去黑翎的衣服，不过这也是必经之路。
“啊，也对，我直接解开后面就行了吧，前面有垫着还比较舒服一点。”
黑翎之前还在想着自己完全没有变女孩子的自觉，这现在不就有了么？
其实就算是男孩子，就算练就了一身肌肉，那个位置也是有点敏感的。
“嗯，那我开始踩了哦，话说黑翎姐姐你的背部看起来好光滑呀，正常来说征战沙场的人不是会有什么背后的伤是自己历险的证明嘛？”
莉莉本来想用自己小小的手指轻轻地从黑翎姐姐的背后划过，只是她现在戴着的是毛茸茸宽大的猫手套。
这没有人帮忙解开的话，她就只能用软绵绵毛茸茸的猫爪轻轻地划过黑翎的背部了。
“哇，这毛茸茸的猫爪好舒服呀，话说还稍微有点痒。莉莉别这样啦，还是赶快踩上来吧。”
猫爪那柔软而又温和的布料经过了黑翎的背部，让她大呼过瘾，只是这样也有点痒。
万一被发现自己稍微有点怕痒的话可不太好，所以还是让莉莉赶快跳过。
“嗯喵，黑翎姐姐会不会喜欢我句尾带句喵呢？现在我既然是猫娘的话带个喵字不过分吧？”
莉莉轻轻地整个人站了上去，同时清脆的铃铛声响起。
“黑翎姐姐，没问题吧，能顶得住吧？”
莉莉还是觉得就算自己再轻，好像这重量也不是正常能承受。
“哇哦，原来这，这么舒服的嘛！”
莉莉的小脚丫被她那双毛茸茸的猫爪鞋子给扩大了面积，这种毛茸茸而又温和的感觉压到了自己的背上，简直是极致地享受。
“喵？不会太重太痛么，黑翎姐姐？”
“不会啦，好了，莉莉，不要停下来，快开始踩啦，站同个位置太久的话也会有点不舒服的。还有，注意别猜到奇怪的地方！”
黑翎就怕莉莉一个激动踩到了不该踩到的地方，话说她不该踩到的地方早就不翼而飞了。
嗯，她说的是头，没错，是自己的头部，这地方被踩到脸就直接埋进床垫里面了，而且头部很脆弱被踩一下绝对很痛。
“行吧，等等，黑翎姐姐，我先把你的头发给弄开，稍等呀。”
莉莉跳下了黑翎的身体，然后蹲下来轻轻地抓住了黑翎晶莹剔透的银白色长发。
“哇哦，黑翎姐姐的头发有淡淡的花香味呀黑翎姐姐的头发，诶嘿嘿。”
莉莉抓住的时候还忍不住稍微闻了一会儿。
“莉莉，别想太多了，这是洗发露的味道而已。话说，我今天这么拼，头发居然还有那么好闻的味道嘛？”
黑翎有点好奇，她还以为绝对会夹杂着一些难闻的汗味，难道这就是传说中的美少女。
“黑翎姐姐，我将你的头发分开弄到两边吧，弄到同一边再加上你在前面扎个蝴蝶结的话绝对是一个危险的发型吧？”
莉莉非常上道，她知道什么是危险的发型。
“话是这么说没错啦，不过那不是太太之类的才会触发的debuff么？理论上我也不会妥协当太太的哦。”
不过，那个发型确实危险程度高达100%，所以黑翎同意了莉莉的提案。
“呜嗯，终于准备完毕了，那么我开始啦！”
莉莉弄完黑翎的头发后，她终于可是开始试试看用脚给黑翎姐姐按摩的行动了！

527.于是，又一龙娘沦陷？

“黑翎姐姐，用软绵绵的猫爪这样踩着背部，够不够舒服喵？”
莉莉一开始在踩的时候还比较地生疏，有点迈不开步伐。
不过看见黑翎在底下那和缓的表情后，她知道自己应该是没有踩错地方。
“嗯，还可以吧！只能说也就只有莉莉你这个体重能够做到了。”
黑翎躺在地上简直是极致的享受，身边有个女仆服侍着的话好像就不会每天都那么劳累了？
可是，让自己的龙神当女仆也太屑了，让她帮按摩的话就更屑了，不过这是莉莉自己提出来的。
“黑翎姐姐开心就好喵，近期你真的拼得太辛苦了，我只能稍微帮你按摩下报答你啦？
话说，黑翎姐姐会不会想要一个在身边待着的为你做这些事的女仆捏？”
莉莉看见黑翎的表情是很享受有着女仆的生活，甚至有点想要女仆的样子？
“啊，如果非要说的话，我倒是更希望是妻子之类的身份......
莉莉不要趁我精神放松套我的话呀！”
黑翎一开始想象莉莉当女仆，既然现在已经是互相确认进一步契约的关系了，那么她成为妻子的话也是自然？
“诶诶，这两个其实也不冲突吧，黑翎姐姐这样也可以理解为喜欢穿着女仆装的妻子为你按摩喵？哇呜，一上来就直接快进到直接制服玩法嘛？”
莉莉边踩着黑翎的后背的同时边想象着某种未来 ，那就是黑翎姐姐在外面忙活回来，自己穿成这样迎接她，然后直接快进到直接按摩？
“莉莉你是不是有什么奇怪的想法？！按照你的想象我估算你得先学会做饭才行啊，而且龙骑士怎么可能离得开龙呀，要是出去是战斗的话也不可能是那情形呀。”
黑翎就着莉莉想象的画面进行了吐槽，别问为什么她知道莉莉的想象画面，莉莉的表情都完全暴露了。
“哇，黑翎姐姐别扭头过来然后抬头看着我呀，这样的话我的颜色不就被黑翎姐姐你知道了么？”
莉莉看见黑翎姐姐转过头看着她的时候，她稍微有点害羞，但是被看到好像也无所谓？
“莉莉，你可是当着我的面换上那套白色的毛茸茸的衣服，这样说也没啥意义啊，而且正常人谁会把视线集中在裙底呀，我是在注意你的表情啦。”
黑翎听见莉莉那害羞的语气差点没笑出来，根本就不用看就知道颜色啊那样。
“对哦，不过是黑翎姐姐的话也没关系，话说我的表情很有趣么？”
莉莉应该只是很开心地用着小脚丫踩着黑翎帮她按摩而已，有什么特别的表情吗？
“嗯，你笑起来真的很好看呀，莉莉，我挺喜欢看见你还有可可的笑容的。”
莉莉好像是觉得做这件事很开心，或者是陪在自己身边很开心呢？
这个黑翎具体也不清楚，只有莉莉的内心比较清楚吧。
“原来是这样喵，对了，黑翎姐姐，如果我弄出龙之化身踩你的话，你是不是可以尝试下胸口碎我的龙脚呀？”
莉莉突发奇想，如果用龙之化身把黑翎姐姐轻轻地踩在脚下的话，会不会自己的化身的脚被碎掉呀。
“莉莉，先不说踩下去我能不能活着，就是我能活着也不可能弄伤你的脚呀，你在想什么。还有，请拜托不要有这种奇怪的想法，你的龙之化身的龙脚比我的身体还大，踩下去可能我就无了。”
人类形态的莉莉黑翎肯定是承受得住的，但是莉莉的化身那么大，要是硬来的话，估计自己是完全承受不住这么大的......脚？
“那个，黑翎姐姐，我，我也有点想加入的说......”
可可在一旁看着黑翎那幸福的表情还有莉莉开心的表情，她也有点忍不住了。
“嗯？可可要加入么？我也稍微有点累了呢，那么可可先穿上苏筱羽姐姐带来的那套服装？或者单纯套上兽人爪子就可以了。”
莉莉当然不可能这么一下子就累，只是她考虑到可可在一旁只是看着有点不好意思。
而黑翎姐姐那不够宽的后背也不可﻿全网小!?说资!源共?享,?每?月:!更新!15!0,0,+本'，小!,说每!,天更!新.. 
.渝寒,月费群.!-85?:7.6',6;.3４42
":资,源來"?源于网络，.仅!:作學,习,.交!流使用,.小.,说版?.权"归,原.作?;者,.所;:有，"文本仅,供''个人;,學习和;;试读:,请在下,,載?后24小时内.!删:,除.;，:想看请:!去支持订阅正;'版;.小说，拒:绝盗版,！?'本?:群,"提'!供某!鹿':刺,猬",猫提;取 ;!歡;迎加入能同时站上两个人，总不能让可可踩黑翎姐姐的下半身位置吧？
“既然莉莉这样说的话，那么就先休息一下吧？可可你要来么？”
黑翎稍微套上了外套后坐了起来，可可想要加入的话就得帮她套上毛茸茸的兽人爪子。
莉莉看起来也没有解除掉自己手脚上的爪子的样子，她在结束了踩背按摩后，用着猫爪抓着自己脖子上挂着的小铃铛。
“感觉自己这样好像还挺可爱的？特别是这个项圈上的小铃铛好萌呀。”
莉莉就像小猫咪一样看见会动的东西就饶有兴趣的样子。
“话说，这个项圈真的不会觉得脖子很难受嘛莉莉？”
虽然说之前是配套兽人套的，但是其实可以不用特地佩戴这个饰品的。
“不会呀，这个质地很柔软不说，好像还能稍微缓解脖子的疲劳？话说，苏筱羽姐姐不是说过这个东西可以接链子的嘛？黑翎姐姐不给我试试么？”
莉莉歪着脑袋询问着黑翎。
“莉莉，这个就算了吧，戴着这个还可以看成饰品，感觉接上链子味道就变了？”
而且，这万一要是被其他伙伴看到自己居然对莉莉她们这样做，绝对跳进黄河也洗不清。
“行吧，那么我稍微休息下。可可，轮到你了，可要给黑翎姐姐一个美好的体验哦。”
莉莉直接到了黑翎身旁的床垫，然后宛若小猫般蜷缩着躺在了上面。
“呜，我套上兽爪就是啦，还有这个......”
可可那套是纯正的黑色套装，不过她只拿出了配套的带着铃铛的项圈以及黑色的宛若狼一样的爪子。
没错，并不是狗，而是狼，虽然同是犬科意味还是不太一样的。
可可穿戴上脚和还有铃铛项圈后，手还是交给黑翎来处理。
“嗯，就是这样，好了，这样子的话可可你也可以来尝试了......”
黑翎给可可装配好后，她刚准备再次脱掉上衣的时候，房间的门推开了。
推开门的正是刚从游戏回来的白依，她看见自己的姐姐不知道是在脱衣服还是穿衣服的阶段。
可以看到莉莉已经很满意地蜷缩成了一团，而可可正在一脸娇羞地等待着什么？
难道说，是事后？
“姐，姐姐？你在干什么呀！！！！！这是事后的动作么，请务必让我加入？！”
白依觉得未来姐姐要是变成奇怪的萝莉控绝对是自己的错，自己脑抽说什么加入啊！

528.等等，妹妹你加入会出事的！

白依怎么也想不到，看见姐姐这样子照顾自己的龙，按道理来说应该是立刻拿起手机准备按号码的说。
没想到，她第一时间居然说的是加入，这成何体统！
“哟，妹妹，原来你也想加入么？？”
黑翎看见妹妹后并没有停止手上的动作，反正女孩子之间有什么要在意的。
她再一次脱掉了上衣，可可那么期待的眼神，还是得满足她的愿望的。
“哇，姐姐你，行吧行吧，我也一起加入吧。”
白依无奈地摇了摇头，可可那个样子很明显就是在期待着给黑翎做什么的样子。
虽然她们的体型娇小，但好歹也是龙神，估计早就成年了吧，不能以貌取人。
“那么，黑翎姐姐赶快躺下吧，白依姐姐也要一定的准备时间吧，先让她去准备咯。”
可可已经装备好了兽人爪子，白依听到后总觉得有点奇怪，这是要干啥来着。
还是在旁边先看一眼，黑翎好像都没有什么反应的样子。
就这样，白依看着黑翎趴着躺下，而且她还自己解开了内衣后面的扣子，然后看着可可接下来要做什么动作。
当她看到可可直接站上自己的姐姐后背的那一刻，她直接就惊呆了。
然后可可接下来就是在上面有点蹑手蹑脚地踩着姐姐的后背，同时姐姐也露出了幸福的表情。
喂喂，就这，就这？难道莉莉只是因为踩累了才到一旁休息的么？
这么可爱的女仆装猫娘，不对，龙娘在自己的面前，姐姐居然只是贪图享受按摩？
“啊？你们就做这个么？姐姐你咋回事啊，我还以为你们真刀真枪已经干柴烈火起来了！”
白依都傻了，怎么她们两个龙娘只是帮自己的姐姐按摩，自己想歪感觉就像个小丑一样。
“妹妹，你究竟想到哪里去了啊！女孩子可不能那么轻易就想到奇怪的方面去呀。”
黑翎看着妹妹一脸尴尬的表情，她知道自己妹妹刚才在想什么。
之所以不纠正她等着让她亲眼看见场景，还是出于一点私心，妹妹胡思乱想得越多，也许她就会更加地主动或者了解更多的玩法？
到时候，自己被妹妹，咳咳，自己未来和妹妹在一起开心的时候指日可待呀。
“姐姐，你......”
“还有妹妹啊，你用词都用错了，我们都是女孩子，就算干些什么事情肯定也不能用真刀真枪来形容呀？”
黑翎继续纠正着白依，这时候莉莉直接来到了她的脚后面，用着自己的软绵绵的猫爪轻轻地摁着她的腿部。
“哇，可以呀莉莉，把我的过膝袜给脱下来吧，然后用毛茸茸的爪子在我腿部多摁几下。”
今天的战斗虽然很累，但是战斗过后居然有莉莉和可可在帮自己按摩，这就是龙骑士特有的福利么？
龙骑士最棒了，又可以认识这么可爱的龙娘，还可以获得龙娘的服务。
“黑翎姐姐开心的话，我们也很开心哦。是吧，可可！~”
莉莉听着黑翎的话语将她的过膝袜给拖了下来，然后默默地用着软绵绵的猫爪给黑翎按摩腿部。
悦耳的铃铛声也随着莉莉和可可的动作在不断地响起，给这个安静而又温暖的环境增添了几分趣味。
“是呀，白依姐姐，你准备怎么做呀？难道说白依姐姐也想模仿我们踩在黑翎姐姐的身上帮她按摩？”
可可看着白依傻楞在那里，她好像也想着这点来着？！
黑翎听到可可这样说后，她感觉到了自己的脑袋附近出现了一个红色的危字。
“妹妹，等等，这，我觉得......”
黑翎也不能直说妹妹的体重问题，绝对做不了这些话。
“放心吧，姐姐，我还是有自知之明的，我的身材都比你完美比你高比你大，怎么可能对你这样做呢？”
白依又不蠢，真对自己的姐姐按照可可和莉莉的方式这样做，姐姐估计就要在床上躺好几天醒不来了。
“不过姐姐，还真是厉害，看莉莉和可可这些举动好像都是她们主动为你服务的。那我也不会说什么了，不过既然这样的话！
姐姐，我看出来了，你很喜欢兽耳娘，特别是加上女仆装这样！”
不行了，白依看见这个场景觉得自己也不能认输，好在她行李箱里面也有带上一些特别的制服。
她自己本来就有预感，今天可能是和姐姐的决战日，不过最后居然是她自己认输后退出了，也没有做更进一步的事情。
“嗯？妹妹你想干啥呀！难道说......”
黑翎看见妹妹正在拉出自己的行李箱，然后拿出了一件女仆装，这是她在高中学园祭时候穿过的一套制服。
嗯，然后就是另一套，昨天苏筱羽为她们定制的那套兽人衣服。
其实昨天都在玩些其他的游戏，这套衣服的真正作用也没发挥出来，没想到反而让莉莉和可可这两位赢得对决游戏的发挥出来了。
既然这样的话，现在就让它发挥应有的作用！
白依的兽人衣服是黑猫套，她同样将自己身上的休闲服脱掉后，还特地等着黑翎的眼光看向她。
“姐姐，看过来！别因为我换衣服而特地将眼神移开，被姐姐你看到的话我是无所谓的！”
白依其实看见黑翎移开视线，知道是尊重她换衣服的过程，可是她们都这种关系了也没必要遮遮掩掩了。
“行吧，我就是怕妹妹你可能会生气。”
“怎么可能，都到这种地步了我不可能还在姐姐你面前纯情呀！那是长不大的孩子。”
白依边说着，边换上了猫娘爪子加女仆装的组合，同时还戴上了猫耳发框以及配套的铃铛项圈。
“诶嘿嘿，我穿成这样，然后帮姐姐泡一杯茶的话会不会很像姐姐你身边的女仆，而姐姐是大小姐那样呀？”
白依穿上去后特别地满意，因为她看见自己的姐姐眼睛都直了。
“啊，是，是吧！白依，你穿成这样真的是可爱又性感呀！”
和莉莉她们那种穿上去可爱又纯情不同，白依的身材可以算是模特身材，穿什么都能凸显出性感的一面。
“诶嘿嘿！姐姐夸我了，行吧，那么我就去帮姐姐泡杯红茶！~”
白依听到黑翎的夸奖后心满意足，她开心地走到了房间角落的桌子附近开始拿着茶包。
泡红茶的时候，自然是先摘掉猫手套这些了，等泡完后再穿上然后用毛茸茸的猫爪递给姐姐。
完美的计划，姐姐肯定会很高兴的，嗯，接近姐姐的时候再找个角度让姐姐不好意思吧。
白依盘算着什么，她刚刚其实还穿得是原来粉红色的，不过趁着姐姐不注意偷偷换成兽人那套黑色的，然后再问问姐姐！
嗯，很棒的计划，这样还可以调戏下姐姐，看看姐姐有什么可爱的反应！

529.明明只是红茶而已，怎么话语都那么奇怪

黑翎总觉得，在远处泡茶的白依好像是有什么计划的样子。
她看见白依泡茶泡到一半后突然就进入了洗浴间里面。
“总觉得，妹妹好像有一个什么奇怪的计划！可可，再往上一点踩，那个地方好舒服！”
黑翎想到一半的时候，还是被按摩的舒适程度给吸引回注意力了。
“嗯嗯，莉莉，干得好呀，你的猫爪真的好温暖好舒服！”
在这间房里面黑翎她们是开着空调的，加上现在黑翎继承了悠悠的部分能力也可以使用霜让附近的温度降下来。
所以，就算是莉莉和可可她们穿上这毛茸茸的兽人衣服也不会感觉到闷热，相反可能还觉得很贴身加舒服？
“诶嘿嘿，黑翎姐姐你真是容易满足呀。近期的事情真的是辛苦你了呢。”
莉莉听到后非常地开心，现在她又累了，没错，她就跟猫一样，有时候玩着饶有兴趣的东西，玩着没一会儿就会直接侧躺下，现在她直接躺到了黑翎的身旁。
然后，她只要轻易地抬起头，就看见在黑翎姐姐背上踩着的可可的胖次？
“诶嘿嘿，可可，你居然穿白色装清纯嘛，明明是邪龙神的说。”
没错，莉莉躺着的地方刚好能看到上方的可可的裙底。
“喂喂！莉莉，你特地躺这里就是来看这东西的嘛！还有我换衣服的时候你都看到了吧！”
可可看见莉莉那略带红晕的表情，她也不知道怎么说，反正同是女孩子被看到也没有什么。
“可可，你问问黑翎姐姐，给裙子遮住看到的感觉和直接看到的感觉是一样的么？她是老司姬她肯定很清楚。”
莉莉直接加话题导引到了黑翎的身上。
“等等，莉莉，拉人下水也不是这样拉的，要说的话还是有区别的，直接看到就没有期待感了，如果是用这种方式不小心看到的，不仅有期待感，还有一种惊喜感？
喂喂，莉莉，你都让我说了什么奇怪的话！”
黑翎看见可可听到自己的话语后有些害怕地按压着自己的裙摆，这莉莉绝对是故意的吧。
“对了，我今天又没换，黑翎姐姐也是看光了，没错，被看到也是无所谓，以后可能还要天天给黑翎姐姐看的说！”
可可成功地说服了自己，她也不再那么害怕。
“可可，莉莉，你们还是稍微矜持点吧。怎么听起来像是我带坏了你们似的，我明明什么都没做。”
黑翎听着她们的话语感觉意味都变了。
“喵！黑翎姐姐月费?群:.8!!57?6６34"42明明逼迫我签上更进一步的契约，这一辈子我们都没办法分开的那种契约，还说什么都没做喵？
等等，我记得学过一个词渣男，可是黑翎姐姐是女孩子，那么是渣女？可是渣女好像又不太符合，怎么办，想不到喵！”
莉莉还在想着对黑翎的形容词，不过她确实一时没有想到，而且这种特殊的感情好像也没有比较确切的形容词。
这时候，白依那边已经把红茶给泡好了，现在她套上了黑色猫爪端着盘子放着红茶来到了黑翎她们的身边。
“好了，姐姐，还有莉莉，可可，该休息一下喝茶了。”
白依走到了黑翎的面前，然后直接在她面前蹲了下去，黑翎第一眼看到的就是白依的过膝黑丝。
然而，她蹲下去的时候还按住了自己女仆装的裙摆以让自己的裙底不给黑翎看到。
当然，这是她有目的性地按住，就是想稍微吸引姐姐的目光，等会站起来就看看她的目光会不会追踪了。
“白依，好歹刚刚换衣服的时候你又叫我盯着，现在蹲下来还特地按住裙摆，你这是想干啥呢？”
果然很有问题，黑翎也不是说想看，就是她按住裙摆的动作好像是有意识在她面前做出来的。
“诶，姐姐，也许我穿着的不是你想象中的颜色哦，而且呀，作为淑女蹲下来的话，一般是不会这么蹲的。”
白依将红茶放到了黑翎的身旁，然后重新演示了一下正确的蹲法，那就是侧着身子直接蹲下，这样的话不仅比较优雅，还可以避免穿裙子的女孩子被看到裙底的尴尬。
“所以妹妹果然你刚刚是故意的吧？”
黑翎盯着白依，她是一脸期待地看着黑翎。
“不知道呀，我也不知道我在做啥，只是想让姐姐猜猜看？”
白依重新站了起来，这时候她看见了自己现在的角度应该是黑翎能看到的角度。
“原来如此，白依你特地去洗浴间就是为了换上里面黑色的兽人套装么？”
可恶，黑翎还是上当了，因为白依的话语让她的视线一直落在白依的身上，站起来的时候也直接抬头，然后就看到了白依里面穿得是黑色的兽人套装。
“诶嘿嘿，姐姐上当了，好开心！我就说了吧，刚刚姐姐眼见的不一定为实，只要在你看不到的地方偷偷换的话，你在再一次看到之前也不知道是什么颜色吧！”
白依还一直保持在原位跟着黑翎讲解。
“行吧。话说，可可，莉莉，你们两个稍微休息下吧，我们一起喝茶。”
白依泡的杯数是四杯，可是黑翎总觉得还有什么套路。
等等，这杯耳朵，她们这爪子哪拿得起来呀！难道说？
“姐姐，确实要休息一下啦，你快坐起来吧，也稍微解解渴。”
白依说完后直接坐在了地板上，莉莉和可可听到后也是围着一圈坐在了身边。
她们本来想伸出毛茸茸的爪子去拿红茶，结果被白依阻止了，而且还示意她们的爪子拿不起来。
“呼，原来如此，白依你还真是会玩啊。”
黑翎立即了解了眼前的状况，这三位兽娘的手都没办法拿起红茶。
“姐姐，或者直接叫主人之类的？请把又湿又温热的东西尽情地喂到我口中吧！”
白依不知道哪来的勇气，她说出了这句话后觉得自己好像已经变成了一个奇怪的女孩？
“喂，妹妹，这东西不就是红茶么，不要说得那么隐秘好吧！”
黑翎拿起了其中的一杯红茶，轻轻地递到了白依的嘴边。
“诶嘿嘿，姐姐居然赏赐小女仆喝这种热热的液体。”
白依说完后，一只兽爪聊着自己的头发，然后微微地将她那樱色的薄唇顶到了杯子喝了起来。
这妹妹不要也罢！明明只是喝个红茶的事情，为什么会想到那么奇怪的地方去！
“黑翎姐姐，我也想要喝这温热的液体！”
“我，我也想！”
“你们别好的不学专学坏的好吧，明明只是红茶！”
算了，她们也确实付出了一份辛苦，接下来算是自己的赏赐？
喂喂，赏赐是什么鬼啊！自己可不能学着她们变奇怪！

530.得了冠军忘了生日

呼，经过了一段时间，黑翎终于把温热的液体红茶给这群可爱的毛茸茸的兽人给灌进去了。
“姐姐，不就让我们喝个红茶么，用得着摆出这么心累的表情嘛？”
白依看着黑翎最后才拿起了自己的红茶，然后一脸忙活完后享受的样子。
“妹妹你还好意思说，还不是你带起来的奇怪的口气，莉莉学了你直接说什么滚烫的液体直入喉咙忍不住了。
可可还算好点，就是我不懂她是怎么喝出茶都有粘稠的感觉的。都是好妹妹你开的头啊。”
关键是单纯的说话就算了，她们喝茶的样子好像也有点扭捏，所以导致自己花费了不少时间解决。
“黑翎姐姐，我只是听到白依姐姐说这句话联想到手机看到的东西。”
“我也是差不多，手机上看到的一些东西。”
莉莉和可可把全部的过错推给手机背锅了。
“莉莉，可可，我很好奇你们手机平时都在搜索什么，为什么会搜到这些奇怪的内容啊！”
黑翎当时买给她们手机是想让她们多了解蓝星上的一些东西，出门的时候不至于什么都不认识。
怎么感觉她们好像在搜些奇怪的学习资料查阅。
“黑翎姐姐，那些都是意外啦，我们平时都是爱好学习的龙神哦！”
莉莉说的也确实没错，她还知道挺多游戏番剧之类的内容的。
“话说黑翎姐姐，我们会看到那些奇怪的画面好像是从你手机收藏的记录复制过去的。包括你超级喜欢兽耳女仆这件事，所以......”
可可话说到一半，就被黑翎捂住了嘴。
“算了，也没什么关系。毕竟你们龙神早就成年了吧，多了解些内容好像没什么问题，不过不要整天看这些东西！”
可恶，黑翎手机的密码莉莉和可可她们两个都是知道的，这是自己告诉她们两个的。
平时就是想着让她们有时候需要用到的时候不知道自己的密码，没想到她们居然翻到了自己收藏的网站。
“姐姐，这种事不用捂住可可的嘴巴的说，你的个人兴趣以前不是告诉过我了嘛？”
白依摇了摇头，自己的姐姐居然能忘记以前互相约定不隐瞒任何事情，所以他们两个的兴趣都是互相知道的，包括喜欢哪方面。
“啊，也对，这件事可不要跟更多的人说呀！这样的话不就意味着我也喜欢着我自己么？”
黑翎之前穿上苏筱羽为她定制的那套女仆装会在镜子前留恋那么久就是她喜欢上自己那时候那个造型了。
自己这么可爱，哪有不喜欢的道理啊！
“所以姐姐只要多穿女仆装的话，不就可以天天满足你的兴趣爱好了么？”
白依觉得黑翎这么喜欢可以考虑这么做。
“妹妹，还是得多尝试些衣服的啦，而且本来我的外表在蓝星这边就有点出众了，这还穿女仆装出去，当时凌晨去买早餐那个卖包子的老板娘都看傻了。”
那时候她注意到那位卖包子的老板娘一直在盯着她，所以在非特地情况下还是穿休闲点的衣服好。
“我觉得还是姐姐你狐耳和狐尾的问题。狐耳倒是很容易用发饰顶过去，关键你现在尾巴也不是一尾也不是九尾，而是不多不少的四尾，这是几乎很少见的造型。”
白依盯着黑翎那夸张的尾巴，在蓝星这边确实是有点占地方和夸张。
“尾巴的事情呀，这个要么明天回去妖狐之境询问下秦诗兰有什么好办法隐藏或者变为一条之类的，也许会有这功能呢？”
黑翎看着自己的尾巴，毛茸茸是事实，出门到街上有点夸张也是事实。
当时跟着苏筱羽一同搭列车过来的时候，因为她有钱搭的是一等座，一等座座位比较大也没有什么人。
黑翎当时是一直挤到苏筱羽，有点不好意思，所以就找了个空座位和苏筱羽一起换位置坐。
“嗯，话说苏姐姐说过了，明天我们要一起搭车回去，她要回去报道此次前来的收获。
明天的话，姐姐你有什么安排嘛？若叶要陪我们一起回去B市玩几天，所以我想和学姐她们两个稍微陪她逛逛街。所以明天我们几位应该都陪不了姐姐你啦。”
白依说完这些安排后，她知道姐姐对逛街肯定兴趣不是特别地大，而且她们也在筹划着一件事情，不能给自己姐姐发现的。
“啊，是这样啊，明天也没有什么游戏活动。我明天回陪可可通过试炼好了，然后稍微在游戏里面陪她们稍微看看风景吧。”
女孩子的逛街啊，总觉得会很累，而且白依的意思好像也没让自己跟过去。
今天是7月13号么，今年自己玩的那个FPS游戏，不知道能不能准时地在7月18号的总决赛晚上夺冠呢？
在科技枪手活动遇到的那个少年，应该是可以做到的吧，黑翎特地查了新闻，昨天他们隼鹰俱乐部以三比零的大比分拿下了一局成功地进入了总决赛的舞台。
然后今天就被逼着过来参加科技枪手活动，为了获取那颗转职石头。
“呜嗯，就这么说定咯。”
白依很清楚地记得，七月十八号自己的姐姐夺得第六个冠军的那天刚好是他的生日。
可惜，很遗憾，那次生日自己没有办法帮姐姐举行一个小生日会，没办法，夺冠了自然会有庆功宴。
等到庆功宴结束都过了凌晨十二点，所以这一次一定要好好弥补那次姐姐生日的遗憾。
而且自己的姐姐当天确实是沉浸在了夺冠的喜悦里面，那天等到自己送上生日蛋糕姐姐才想起来自己还有生日这回事。
毕竟六连冠可以说是又再刷新了连冠记录，所以姐姐那天的压力其实挺大的，之前最高的连冠记录是三连。
今年好像也是七月十八号总决赛，那天姐姐应该会看直播而不去深蓝之星玩游戏。
到时候她们就可以安排齐聚一堂为黑翎过上一个弥补遗憾的生日了。
这时，黑翎的手机收到了一条加好友的消息，她打开看了一眼，看见是一张太阳光加蓝天白云的头像，而昵称只有一个单字晴。对方的备注是晴空。
黑翎看到后通过了，然后就收到了她的消息。
晴空：那个，黑翎，你明天有空不，方便一起吃个晚餐嘛？我想就上次那件事对你进行报答。对了，紫玲也会一起来......
啊，她和背影哥还认识上了么，没想到啊。
黑翎：行
这就有点神奇了，她和背影哥居然还是认识的......

531.拿我圣龙当几千瓦的电灯泡么

第二天，按照昨晚说好的那样，黑翎她们一行人包括若叶直接搭列车回到了熟悉的B市。
今天，妹妹和她的好朋友若叶以及学姐苏慕雪说了要一起去逛街，而苏筱羽则是还有后续的事情要处理。
话说，没想到悠悠也跟着她们一起去了，毕竟对于目前的她来说，陪着黑翎进入游戏也基本只能处于OB的边缘。
当时参加活动体验过和黑翎合作的她，非常留恋那种感觉。
她挺希望黑翎早点到达40级的，这样一来的话她就能黑翎正式地契约了。
“所以，莉莉，可可。你们两个怎么说，晚餐的话有人约我们一起去吃，在此之前要做什么？进入深蓝之星把可可的试炼先完成怎么样？”
黑翎她们回到自己的别墅已经是快下午了，现在她们午餐也都吃完了。
黑翎可不想重复昨天的错误，进入游戏后又废寝忘食，这样子的话身体会承受不住的。
“诶，黑翎姐姐要陪我完成试炼么？也行吧，毕竟我也很期待和黑翎姐姐你更进一步的发展。”
可可说出来这句话的时候有点羞涩，莉莉已经经历过这种感觉了吧。
“行吧，那么我们再进游戏，把该完成的事情给完成了再说。”
黑翎拿起头盔的时候，想起来了一件比较重要的事情，她先拿起手机看了一眼。
【游戏将于7月25日进行大版本更新，版本的名称如下：假面万花筒。
届时会开放一系列活动，大家也将面对第一个raid团本鏖战假面万花筒施雅格。】
这，和前世的版本更新果然不太一样了么，之前施雅格可是作为世界BOSS出现的呀。
现在变成了团本的最终BOSS了么？难道是因为世界之眼的出现打乱了计划，又或者是害怕自己再一次利用什么奇怪的BUFF或者方式把世界BOSS给秒掉了嘛？
黑翎总感觉，自己这次重生因为做了很多事情，产生的蝴蝶效应开始让游戏的进程发生了改变。
按照之前的时间线，自己是一年后才被拉入游戏里面的，现在却直接在开服当天就进来不说。
她目前还稳守着战力榜第一，按照前世这是背影哥直接蝉联了三年，就算到自己重生前的那一刻，因为大部分机缘都被扫光了，所以当时是无论如何也超不了背影哥的。
说到raid团本，这个新的副本是五人四小队总共20个人一起进入游戏。
五人小队的话，黑翎这边刚刚好也是五个人，关键是剩余三队要去哪里领。
这个副本的设定很可能是有部分地方需要分小队行动的，而且估计会有空气墙限制。
“今晚和背影哥就稍微聊下这个话题吧，也许可以让她找齐人，毕竟第一大工会......”
黑翎想了一下，这种人数要求多的果然还是得有背影哥来帮忙。
知道了这一点后，她关闭了手机的官方消息，还是赶快先和可可再签订契约吧。
黑翎昨天拿到项链就注意到了，可可的那条项链加了很多防御还有各项属性。
同时，这条项链好像是锁了自己左边手脚上下头的五件防具的位置。
难道进一步签订契约后相当于赠送一套防具么？总觉得好像在暗示着啥？
“莉莉，可可，我们出发了！”
黑翎久违地戴上了头盔，施雅格当时屏蔽头盔的效果也消失了。
自己也不太想用塔罗牌的方式去穿越到深蓝之星，那样好像对身体的负担很大。
没错，那样子穿越无论是受伤还是行动，给身体的反馈都是100%拉满的，真实的自己进入玩游戏。
说实话还是有点恐怖的，万一受伤了的话，好像也可以找莹星治疗。
行吧，那没事了，这就是身边伙伴多的好处么？
黑翎她带着双龙再次回到了云璇之巅，她们现在去往时械塔获得可可的那个位置。
当时是一个昏暗的教堂的台座上面放着装有可可的蛋，这次回去算是故地重游吧。
而且，这应该也是黑翎在打败了时械塔塔主第一次回到瘟疫沼泽那个鬼地方。
只是，因为首领被打败了，这个瘟疫沼泽的毒气也减弱了很多。
“对了，黑翎姐姐，我先暂时待在云璇之巅吧，等你和可可的试炼做完后我在回到你们身边？”
黑翎想用龙骑模式同时让莉莉和可可飞起来的时候，莉莉选择留在云璇之巅。
“嗯？”
黑翎似乎会意到了莉莉想表达的意思。
“因为，这场试炼的话，我觉得还是黑翎姐姐和可可两个人单独在一起比较适合，当时我和黑翎姐姐也是单独在一起的，所以......”
莉莉觉得自己也得给可可这样一个好机会，一个和黑翎姐姐增进更多感情的好机会。
“但是，莉莉，我希望你能跟着我们一起，这是我可可说出来的，所以一起跟上来吧，莉莉......”
可可并不想丢下莉莉，毕竟从和黑翎姐姐相遇开始她们两个几乎都是一直在一起的。
她想让莉莉见证下黑翎姐姐通过有关于她的试炼，同时，她也想要听莉莉偶尔的毒舌。
“嗯？可可，要是我跟上的话绝对会找准机会来欺负你的哦！只和黑翎姐姐在一起的话是绝对不会出现这个场面的。”
莉莉听到可可的邀请感到有点不可思议，可可这是傻么，难得的独处机会啊。
“呜，就算是这样，我还是想要莉莉你一起见证我和黑翎姐姐......”
可可的表情非常地真诚，没有附带任何一丝的虚情假意在里面。
“懂了，可可，我终于知道你为什么要邀请我了。圣龙神是不是适合充当一颗几千瓦的电灯泡在你们旁边照亮着？”
莉莉无奈地调侃了可可和黑翎她们一句，可可肯定是没有这个意思的，只是她的属性确实是和光亮有关的。
“莉莉，既然是可可强烈要求的，那就一起跟上吧。还有你怎么可能是电灯泡呀，都说了你们都是我的翅膀，所以无论是谁都不算是电灯泡哦。”
两人在一起的话，黑翎确实是要说这句话比较妥当。
“懂了，我们都喜欢扑向黑翎姐姐，就像飞蛾一样？原来黑翎姐姐才是最大的电灯泡。”
“电灯泡竟是我自己？喂喂，你们好过分！”
看见莉莉和可可说完自己电灯泡后笑得很开心，黑翎也不自觉地跟着她们笑了出来。

532.重返黑暗教堂，瞬间投降的门神

最终，在可可的要求下，莉莉还是选择了跟着黑翎她们一起行动。
本来她是想创造机会给她们两个的，不过反而是可可自己要求自己跟上去。
真不知道可可自己是在想什么。
“嘿嘿，莉莉你果然还是跟来了。话说我才想起来我们的衣服好像还没换回来。要换么？”
昨天她们两个在蓝星上交换衣服后，来到这边后直接相当于双方换了一套时装。
现在莉莉是吃了女仆装的10%加速的，当然她身上的那套中等长度裙子的衣服也变成了可可身上的东西。
她们在游戏里面的衣柜设定好像是共用的，所以莉莉也可以穿可可初登场那套黑不溜秋的服装。
“算了吧，现在难得我享受了10%速度的提升，可以甩开可可了呢。
倒是可可，我觉得你换上那套漆黑的小洋裙会比较适合哦，毕竟你初次见到黑翎姐姐就那套衣服吧。”
莉莉在跟可可科普第一次的重要性，当然指得是初次见面穿的衣服。
“啊，行吧。那黑翎姐姐，就拜托你操作一下了，这样我就不用有穿脱衣服的动作了。”
在游戏世界里面，可可她们是可以快速换衣服的，只要利用黑翎的游戏系统的话。
“可可，你也太精了，居然知道通过我操作可以快捷换衣服。”
黑翎默默地打开了她们的衣橱，然后将可可原始的那一套给可可换上了。
“诶嘿嘿！当初被莉莉骗着穿着那套衣服就能飞得比莉莉快更容易吸引黑翎姐姐，然而黑翎姐姐根本就不在意快慢。”
可可看着穿着女仆装的莉莉，这次终于转移到她身上了。
“什么叫我骗你的呀可可，明明是你想要10%的速度提升我才让给你的，才，才不是我有点害怕露出大腿的缘故！”
昨天黑翎也才知道，莉莉是有种龙族种族内那种露出大腿的害怕感的。
“呜，那时候我也怕啊，但是习惯了就没什么事了。莉莉你应该也习惯了吧？”
可可看到莉莉不再像刚穿上那么怕，话说她们那时候也穿过泳装，这只是心理作用而已。
“好了，我们出发吧，前往那个几乎没有光线的教堂。话说为什么可可你的蛋会在教堂里面，我都觉得有点邪门。”
震惊，教堂居然会放邪龙神拿来镇场，怎么想都不对劲。
“啊？那个教堂呀，不对啊黑翎姐姐你不是进入过古龙战场去往我们的过去么？
我那时候是害了莉莉她也沾染上特殊因子了，所以在教堂那里我最后为了救莉莉虔诚地祈祷了一波，最后就失去了力气了呀。”
可可当时确实是祈祷成功了，只是莉莉为什么最后还算是陨落在封灵山那边。
最后两个人一起在特殊空间等待着转世轮回了，失去力量的龙神只要养足力量就可以再度复活。
“是随意找的教堂么？反正那个教堂的气氛有点阴沉，总之我们先回到那里再说。”
黑翎她们来到了时械塔一层那个游戏手柄的图案，可可主动上前。
“黑翎姐姐，就让我来输入指令吧，上上下下左右左右BA是吧。”
可可张开了小翅膀飞到了巨大的按键的位置。
“没错，那可可，就交给你体验了，当时莉莉还没办法长出小翅膀的时候我们可是很艰难才按出来的。”
黑翎看见莉莉和可可现在都能张开自己的小翅膀，是因为她们喝了进化药水等级上限已经变为了40级的缘故。
不仅属性变强了，而且还可以以比较特殊的形态战斗，可以不使用龙之化身直接飞行进行空对地的打击。
“莉莉，你不来帮帮我么？这按键的间距挺长的，我在这边也没办法按到那边的AB呀。”
这个巨型的手柄墙壁图案非常地巨大，除非泰坦那种脚长手长的，不然一个人要按肯定得飞来飞去的，至于没办法飞的话，就跟黑翎她们之前叠罗汉那般操作了。
“嗯，行吧。那可可你按方向键位好了。”
莉莉也跟着飞了过去，这两位可爱的龙娘就这么合作着成功地再次打开密室的大门。
密室大门后面，还是和之前那样充满着恶意的环境，而且一闪一闪的。
“啊，之前那个守门的难道复活了？”
黑翎印象中这个类似魂斗罗的小游戏好像和莉莉那边玩STG弹幕攻击一样都是一次性的啊。
而且，这里面还充满着那个稍显阴间的BGM，不会吧，又要再打一次么，这次没有苏筱羽的剑刃风暴可不好打呀。
“哇！原来守护着我的门神居然这么阴间的吗？这什么鬼玩意呀。”
可可看到后都惊了，之前莉莉也说过守着她的门神长得有点难看而且还很阴间，今日自己亲眼见到真的有点可怕。
“所以，我没骗你吧，可可，和我们之前玩的那个游戏场景是类似的吧！~”
话说，黑翎好像没带着莉莉回到那个怨念集合的洞穴，虽然那里应该怨念也不会凝聚了。
不然她可以带她们去看看那边和这边相比也好不到哪去。
“继续往前走吧，反正大不了再打一次。只是这玩意是固定伤害和固定血量就很恶心了。”
黑翎带着藏在自己身后的莉莉和可可一起走，果然无论来几次，在看到这种实景大部分人还是接受不了。
这是3D真真实实感受得到的，而不是2D那样没什么实月?费群?85!"7':66;3442感。
当她们再一次来到了特定的位置，那个奇怪的天王鬼龙神的龙头看见了黑翎她们。
槽，这......
它当场把挡住路的结界墙给撤掉了，姐姐请你往前走，我不想再受苦了！
天王鬼龙神没不会说话，它也不想打架，周围的蠕动也都停止了下来。
“被黑翎姐姐你打怕了么？看起来也不像是陷阱，它甚至强制自己进入休眠了。”
莉莉探出头，发现周围的环境黯淡了下来，不再像之前诡异的紫色光芒一闪一闪的。
“看来是这样了，过了这关就来到教堂了，我们继续往前走吧。”
黑翎她们顺利地来到了之前获得可可所在的教堂。
“可可，来吧，开启你的试炼，在这个初次接触你的地方，肯定很有意义！”
黑翎已经做好接受试炼的准备了，希望不要再是什么石中剑了，而且总不可能来个石中项链吧？

533.无法做石中项链就变金银项链？

黑翎跟可可说完可以开始进行试炼后，可可往前走了几步。
“那个，黑翎姐姐，你确定你不会后悔吗？如果确定的话，那么我就展开这一次试炼的内容了。”
可可走到了黑翎的面前，她抬起头用着真诚的眼神看着黑翎。
这个契约签下去的话，那么就是这一辈子无论是黑翎还是自己都是没办法离开彼此的，除非有一方死亡。
“嘛，我一开始就已经下定好决心了，来吧。可可，给我带来一个有趣点的试炼吧。”
黑翎听到试炼两个字还是有点兴奋的，前提是可不要玩什么石中项链这些。
反正项链再怎么想也不可能插在石头里面吧，加上可可应该是不会选择和莉莉相同的试炼的？
“那么，黑翎姐姐，我弄出这个试炼的场景可能会比较夸张一点。黑翎姐姐，能否让我牵住你的手，我们得在半空中进行。”
可可要进入这个场景的话，下面是完全摸黑的状况，所以得让黑翎先飞起来。
“行吧，莉莉你也跟着可可到同一高度吧，看来底下应该是不太适合站人的。”
黑翎伸出手给可可牵住后，可可带着她飞了起来，莉莉也跟随着可可飞到了对应的高度上面。
“那么，这场试炼开始了！”
可可右手是牵着黑翎的，她现在伸出左手打了个响指。教堂的地板上瞬间就出现了一片黑色光芒，而在这黑色的光芒的上方。
黑翎和可可她们的脚下出现了一条浅蓝色半透明的桥。
“嗯，黑翎姐姐，稍等，我先下去一趟！”
可可放开了黑翎的手后她直接跳进了底下的黑色光芒。
这个操作整得黑翎一脸懵逼，话说这蓝色半透明的桥是什么情况啊，为什么会有桥。
难道底下的这些漆黑的流动着的光芒模拟的是水，那可可在这个试炼里面扮演的该不会是......
“莉莉，你们的试炼不会都是蓝星上的经典故事吧，我怎么感觉我猜到可可要干啥了。”
这个套路，黑翎感觉还是有点熟悉的，难道说是要玩什么金项链银项链的选择么？
不会吧，不会真的会有这个这么奇葩的玩法吧？
“喵，我也没见过可可的试炼的说，不过，这难道是金银斧头的故事嘛？”
莉莉好像也反应过来了，这个试炼应该是金银斧头的故事，可是按照黑翎来看她应该是不会选择普通的铁斧头的。
“黑翎姐姐，现在正式开始试炼了。”
可可从下面漆黑的光芒缓缓地飘起来，同时在这个状态她好像得以恢复成了原来的身材？
现在浮上来的确确实实是可可，但是是黑翎在古龙战场的时候见到的那位身材傲人的可可。
“可可，下面的黑光是生长激素么，你就下去这么一会儿就突飞猛涨了？”
黑翎知道这是进入试炼后临时变换了状态的可可，但她还是稍微有点想笑。
“哇！黑翎姐姐你说的真的嘛，那我立即下去试试看！”
莉莉听到后也随声附和，她当然没有真的下去。
“黑翎姐姐，怎么进入试炼了还想着欺负我！
咳，这原本就是我完全长大后的身材呀。好了，试炼真的开始了哦！
黑翎姐姐你掉的是这条圣属性的项链呢，还是邪属性的项链呢？”
可可用着比较严肃而又略带温柔的大姐姐语气询问着黑翎。
“可可，我想说，一个是你的邪龙项链还在我的脖子上，另一个就是，我也没有掉项链......”
黑翎听到可可的发言后发现了一个问题，她原来的邪龙项链也没有掉，那可可这样上来岂不是很尴尬！
“啊，刚刚忘记把项链拿下去了，那怎么办呀，试炼到这一步已经不能中断了！而且失败的话有一个很长的开启试炼的CD！”
可可的这个试炼的标准答案就是黑翎要找回她那条看起来平平无奇的邪龙族的宝物项链。
和这附带着强烈的圣属性以及邪属性的项链不同，选择那条原来的项链是没有特殊加成的。
如果黑翎选的话，无论是选圣还是选邪，项链都会有一个对应的巨大加强和升级，但是选原来的就几乎没加成，但却是能通过试炼进一步完成契约的选项。
这个就是有两条提供大量属性的项链诱惑人的存在，选了也确实会拿到。
只是，这些项链有耐久度是一时的，而选普通的那条则是有着超强的成长性，而且还是通过试炼的选项。
本来，这是要让黑翎这名游戏玩家考虑风险而抉择的，但是因为可可的操作失误，很可能这次试炼已经过不去了。
这时候，黑翎的游戏系统也出现了任务指导以及提示。
【特殊的龙骑士任务试炼开启：邪龙神的试炼。
任务目标：你的项链不小心掉进了黑暗深渊，需要从可可的手上选择其中一条项链。
任务完成评价：依据所选的项链来决定你的评价得分，得分为A以下，本次试炼会直接失败。】
这，可是，她的项链确实是没有掉下去啊，这下要怎么办呢？
“要么，黑翎姐姐，等下次机会吧，很明显现在是没办法选择正确的答案通过试炼的了。”
可可有点伤心，没想到自己疏忽了，现在黑翎姐姐的任务也已经进入到了选项链的任务环节。
而且，进入这个阶段后，黑翎身上的装备是被强行绑定的了，所以她的项链也是不可能在这个场景下摘下来的。
这意味着无论怎么选，黑翎那边的任务评分都不可能高。
“可可，我可不想这么轻易地放弃哦，这毕竟是你和我最重要的一天。既然这样的话！”
黑翎也发现了自己身上的这条邪龙项链好像被绑定了不能摘下来。
但是，这毕竟是一个沉浸式潜入游戏，也许可以尝试卡一下游戏判定。
可可是在这个黑暗深渊顶上的中心，在黑翎没选择前她也是没办法动的。
而且，莉莉在进入她的试炼以后，因为可以参与的只有黑翎一个人，她也只能在界外，没办法进行飞行等动作。
然而，她却看见了黑翎站到了出现的那条虚拟桥的顶上。
“黑翎姐姐，这距离，等等，别开玩笑了，这下面可是黑暗深渊啊，要是失败了的话！”
可可看着黑翎好像要起跳的样子，她有点慌，这掉入黑暗深渊可不是开玩笑，而且，这个距离根本不可能够得着啊。
就算够得着了，在项链绑定的情况下黑翎姐姐又能做什么？
黑翎看见了，自己在这场景里是可以用技能的，那么，她的圣龙神之枪多出来的一个技能，将是解决这局面的关键！
“我来了，可可！人，就是要超越极限而存在的！”
黑翎微微一笑，她已经找到了这个不可能成功的状况的必胜法。

534.永远都不会有无解的局

黑翎尝试性地站到了这个虚拟幻化出来的桥的栏杆上后，发现距离上来说就算极限跳加上长枪的帮助。
可可的这种高度还是完全够不着的，加上这桥面的宽度，助跑的距离也是远远不够的。
然而，她手上的长枪却有着一个很关键性的技能，就是人与龙的换位。
这个功能只有满羁绊等级10级才可以用，而可可刚好也是满羁绊10级。
那么，只要她这样子做的话，就可以让可可来到桥面上！
虽然说可可是被固定住位置了，可是没说不能走一波换位传送啊！
黑翎知道了怎么做后她跳下了栏杆，可可看着黑翎的操作一脸懵逼。
这是要跳过来么，可是这距离除非能飞，不然就算是运动能力再出色也不可能够得着啊！
可可的表情越来越担心，黑翎姐姐应该不会在这里做出什么蠢事吧，要是掉进黑暗深渊可没那么轻易地就能脱身的，这样试炼不仅直接失败，而且还会给她留下创伤。
这就是可可的试验的特殊性，其实莉莉的试验也是一样的，如果石中枪没法拔起来的话也是会有一些小惩罚的。
“黑翎姐姐，要么随便选一个，我们下次再来吧，不然真的没办法破局啊这局面。诶诶，黑翎姐姐你干啥！”
可可看见黑翎利用桥的特性斜着助跑直接跑到了接近她方向的栏杆附近，然后一脚直接提到桥内侧的栏杆上，同时她的身体在空中转了个方向猛扑出去，对准的是桥的位置。
这方向，这高度，难道说黑翎姐姐是失误了？
可可还在上面发呆的时候，她才发现自己莫名其妙地来到了桥面上。
“诶诶，喂喂，这难道是莉莉你的圣龙神之枪的人龙换位，等等，那这样一来黑翎岂不是！”
可可很快地反应了过来，她现在的位置是漂浮在黑翎刚刚反扑到桥面的位置，那么现在的黑翎应该是在她原来的位置。
可可立即转过身，看到了黑翎借助着刚刚一脚踢向桥面内测的动力用人龙换位直接变成了从空中扑下来的情形。
黑翎不断地往前，因为可可本来所在的位置足够高，所以自己得以利用这个特殊的方式来换位，不过，看来和自己预算的差不多，还是要用长枪配合一下。
在即将来到桥面附近的时候自己的速度以及所剩无几的，现在只要长枪支撑一下然后立即借助可可缓冲下就行了。
“可可，别动，转过身来，我来了！”
看这情况果然需要可可帮忙逼停，不过也还好，可可应该不会拒绝和自己贴贴的。
“黑翎姐姐，就算我想动也动不了呀！话说你太乱来了，就算是这样！诶诶诶！”
可可还没说完话，黑翎姐姐已经成功地扑到了自己的怀里，现在自己的身材是碾压黑翎姐姐的。
所以，黑翎姐姐扑到自己怀里的瞬间，总觉得好像自己都变成姐姐了。
“可可，至少你手是能动的吧，既然是这种项链选择的话。”
就这样，黑翎通过一波操作直接将可可弄到了桥面上，同时自己也安全地到达了桥面。
这样一来的话，就可以进行下一步了，既然项链是“掉”下去的，那么只要可可持有不就算是存在这条项链可以选择么？
虽然是绑定在自己的身上了，但是，可以让可可用手抓住自己脖子上的项链！
话说，自己的落点好像有点问题，自己居然埋在了可可现在大大大的胸口里面，好在自己反应及时头稍微离开了一点。
“嗯，可以动哟，话说黑翎姐姐你好小只呀，我才发现恢复原来身材我们的差距居然这么大。”
不行了，可可好像稍微涌起了自己母性的一面，她准备伸出手准备将在自己怀里的搂住。
“等等，可可，后面要搂的话再随意，现在请你用手抓住我脖子上的项链，让我们先终结这场试炼。”
黑翎看出了可可的渴望，但是现在先把复杂的正事办了，再去办感情的正事也没有什么问题。
这两件当然都是正事，只是还是有优先级的。
“原来如此呀，黑翎姐姐你真会玩。居然能想到这个办法，还用了人龙换位将你我之间的距离直接缩短了，完成了一场空间上的魔术，太厉害了。”
可可真的没想到，黑翎居然能在自己错误开启试炼的情况下，将这个错误给扭转过来。
她轻轻地抓住了黑翎挂在脖子上的项链，黑翎看到可可抓住对着她微微地笑了一下。
“我要选的项链，当然是可可亲手为我戴上的这条项链啦，这可是我的无价之宝。”
黑翎立即给出了回答，而且回答的内容让可可不禁有点脸红。
“什，什么我亲手送加戴上的项链呀！其他两条项链提供的大量战斗力不香么？”
可可一脸娇羞地回应着，虽然这确实是正确答案，可是，黑翎的话语很明显还有更深层的意思。
“可可，这两件事又不冲突，我只是说了选择可可你的项链这个正确答案，这时候系统判定也出来了，本来我们是不可能接触的吧？”
黑翎回答后，系统任务的评分也是开始结算，她显示的任务也是完成了。
“哇呜，难道黑翎姐姐想要全都要？！哇，你太贪心了！真不愧有黑翎姐姐的风格呢！”
可可听到这句话终于知道黑翎的意思，她直接将另外两条项链摆在了黑翎的面前。
黑翎趁着还没彻底结算的瞬间直接将可可手上的两条项链拿到了自己的手中。
本来，可可在那个位置，黑翎是拿不到这两条项链的，反而因为可可的弄巧成拙做到了。
【系统提示：恭喜玩家完成了邪龙神的试炼，获得的任务评分：S。
评价：这个试炼一般是不可能出现三条项链都持有的局面，最高评分理论上只有A，你打出了金银斧头的标准真结局。】
系统不用提示黑翎也已经猜到了，按照写着A就完成绝对有什么猫腻。
“这个不像是金银斧头那样选了铁斧头就全给，只会给一条，然而黑翎姐姐你还是触发了这个全都有的结局......”
可可淡定地解释道，随着任务的完成她创造出来的场景也消失了。
黑翎也成功地完成了邪龙神的试炼！

535.踩着恶魔石像尸体的隐藏道路？

“呼，没想到我还是完成了呢。”
黑翎紧紧地抓着可可的双手，她的这一波抓取自己脖子上的项链也是挺厉害的。
“黑翎姐姐，所以，你喜欢我的哪个形态呢，现在我已经可以随喜欢变成这样波涛汹涌的身材了哦。”
可可现在特别地开心，通过试炼后她和黑翎姐姐的进一步的契约就自动完成了。
“这，选大的莉莉会说我喜欢性感，选小的你会说我萝莉控，是不是这个套路，我可以不选择么？”
黑翎望着在旁边的莉莉，她现在的也很开心的样子。
“行吧，那么为了照顾莉莉的心情，我就变回原来的样子好了。不过黑翎姐姐要是怀念我胸枕的感觉的话，我可以随时变成这样为你服务哦！”
可可变成成熟的外表后好像也变得更加地涩气和主动了，黑翎听到她的话都心痒痒的。
可恶的可可，明明之前都不会诱惑自己的说，现在怎么突然变成这个样子了！
“这个，以后再说吧。话说可可，我好像不会飞来着？而我们好像在半空中，你又没张开翅膀？”
黑翎发现了自己现在和可可一样漂浮在半空中，而莉莉也一样，明明现在大家都没在飞行。
“嗯？对哦，按道理我们应该掉下去了呀。对了，黑翎姐姐，邪龙神项链的属性会比较夸张，因为这是整合了防具五件套包括项链的效果。”
可可给黑翎补充了一句，黑翎现在也没有特定去看自己邪龙神项链的属性。
按照她目前遥遥领先于他人的属性，属性值也许已经不是很重要了，最重要的是装备附加的特效或者什么样特殊的技能。
“莉莉是提供武器，而可可你是提供防具。我总觉得某种意义上也算是攻守分明呢？”
黑翎想到这一点后可可直接脸一红。
“黑翎姐姐，你在暗示啥！莉莉根本就打不过我的说，无论身材还是力量！等等，莉莉，有话好好说，不要挠我痒呀呜呜呜！”
可可本来想反驳自己是守的事情，没想到莉莉就在旁边，于是她当场就被莉莉挠痒而屈服了。
早知道当时就不邀请莉莉来了，在这种时候居然还欺负她。
“莉莉，不要欺负可可了，现在我们是漂浮在了空中，感觉是不是下面有一条透明的道路？你使用下圣光流星我看看是否是隐藏通道？”
好家伙，黑翎觉得不太可能这个隐藏通道还加隐藏吧？
可是，黑翎又不会飞，她还特地跺了跺脚，脚下踩着的也是有着一定的实感的道路。
“嗯，行喵！”
莉莉抬起手，大范围的圣光流星落下，其中有一部分流星停留在了半空中。
黑翎往下面看了一眼，可以看到停留在半空中的流星绵延着形成了一条通往这个黑暗教堂右上方的路，而右上方只是一块和其他窗户玻璃一样五彩斑斓的玻璃。
这正常人根本发现不了这个隐藏通道啊，为了不让人随意发现起点好像还是在左下角的一个约莫两米高的石像上面才绵延出来的道路的。
不过，黑翎在石像附近看到了一盏看起来只能由圣光点亮的灯。
“原来如此，这是牧师可以发现的隐藏通道么？然后道路的延伸就靠牧师不断地释放圣光术来确定道路。”
这条透明的道路能遮住吸收光亮，这也就意味着圣光术这个光芒扩散开来就可以看到前方的道路了。
现在黑翎她是利用圣光流星升级过后会在地面停留的特性来照亮前路的。
“不过，道路对我龙骑士没用呀，莉莉，可可，我们直接飞到右上方去触摸那块玻璃看看，也许后面还有什么暗道。”
知道是在右上方，黑翎可以直接逃课飞过去。
“嗯，好的，真不愧是黑翎姐姐，居然是这样偷鸡的玩法。”
这确实有着她的风格，莉莉和可可张开了小翅膀直接一人一边带着黑翎飞过去。
“这，行吧。龙骑模式也确实太占地方了这里......”
黑翎她们就这样逃课来到了右上方的玻璃。
伸出手触碰玻璃，结果黑翎的面前出现了一个系统提示。
【系统提示：隐藏通道任务尚未激活，请玩家激活后再前来触碰（橙色）】
这句系统提示，隐藏通道任务的名字是橙色的，代表这是发现的难度以及能获取到的品质的东西。
“居然不给逃课的么，那么莉莉，可可，你们两个在这里等着我，我回去激活一下。可可，先带我径直下去吧。”
黑翎发现这个高度有点高，跳下去肯定会触发高处坠落掉血，作为龙骑士怎么可以轻易摔伤呢?
这样的话岂不是对自己身边的龙的不尊重。
“嗯，好的。”
“黑翎姐姐，你好坏，肯定是想往上偷偷看我的裙底吧！”
莉莉好像察觉到了黑翎的意图，赶紧按住了裙子。
“这，因为可可在我的右手边，我习惯性地就近而已，莉莉不要有多余的想法啊！等拿到这隐藏通道的奖励再让莉莉你带我下去一次，这样就行了吧。”
黑翎估摸着是莉莉也想要帮自己下去，但是不好意思说出来就拿这个借口。
“走吧，黑翎姐姐！”
可可直接带着黑翎到了教堂的下方，然后她就飞回去和莉莉汇合了。
莉莉看到黑翎也没有抬头往上看，呜，果然被察觉到真实心意了么，就是想要带黑翎姐姐稍微飞一下的心意。
黑翎来到教堂下方后，她直接走到了道路的入口位置，同时她捡起了地面上的流星，尝试把流星放进去那个由圣光点亮的灯。
果然，只要是有同属性的东西就可以激活，圣光灯很快地被点亮了，同时连接着道路的石像，这个石像居然是恶魔石像？
不是，这教堂用着恶魔的雕像未免也有大病吧？
黑翎成功地激活了那个系统提示的任务，但是看着这雕像总觉得怪怪的，但是很快她察觉到了来自背后的气息。
察觉到危险气息的黑翎立即往着旁边跳跃躲开，这时候她背后一个拿着一本书的类似于教皇的石像抬起手对着恶魔石像落下了正义铁锤。
恶魔被铁锤撂倒后直接倾斜着，同时铁锤位置刚好连接了黑翎她们所看到的道路。
这个起始地方直接被倾斜的恶魔石像，石像头顶上的光之铁锤连通了。
原来如此，根本不用玩跳高，直接就能走上道路。
不过，这踩着恶魔的尸体，倒是挺符合教堂风格的，黑翎立即收回了之前见识短浅的想法。

536.为什么宝箱会有狐耳！

总而言之，这路是成功地给黑翎打开了，那么接下来要做的就只有......
“莉莉，要么你来接我一下？任务开了我想要逃课！”
黑翎也不知道在这条透明路上行走的话会有什么机关，既然现在任务开了她自然是准备直接逃课。
“喵？那我来了！”
莉莉听到后非常地高兴，不过她一开始还以为黑翎会选择自己走过来的。
看来，这也是黑翎也为了照顾她的心情而做的？
就这样，黑翎成功地逃课又来到了教堂的右上角，这次她触摸了前方那块道路相连着的玻璃。
一瞬间，玻璃瞬间破碎，后面是一个凹槽，里面藏着的只有单纯的一个宝箱。
这宝箱，总觉得和平时自己看到的宝箱好像有点不一样？
黑翎观察了一下，她没有急着开启这个宝箱，感觉这是宝箱怪伪装而成的，又或者，在打开的瞬间会冒出什么不得了的东西出来。
“可可，你对这个宝箱怎么看，我感受到一股危险的气息。”
黑翎的直觉一般是不会错的，她旁边还有邪龙神和圣龙神助阵，一般来说如果这宝箱有猫腻，莉莉和可可绝对能看出来。
“嗯，黑翎姐姐，你的直月.:费群;"8,５7"?6"6:34;.4:!2觉挺准的，感觉这里面应该是封印着奇怪的大恶魔之类的东西？”
可可也说不准，不过这宝箱里面确实有一股很强的邪气在里面。
“要么，黑翎姐姐，我先提前把这股邪气给净化掉再说？感觉趁着被封印的虚弱秒掉是最合适的。”
莉莉说出这句话的时候，黑翎观察到了这个宝箱好像略微地后退了一点的位置。
它听得懂黑翎她们的话语么？
“嗯，莉莉，这是个好办法，毕竟按照传统剧情发展来说，这种开了准是解开了封印，然后那个被封印的东西会瞬间变强，然后暴打我们留下一段欠揍的话语扬长而去。
所以，这不给机会的选择挺不错了，就这样决定了吧！”
黑翎有意识地说出了消灭掉宝箱这句话，莉莉听到后点了点头，她扇动着小小的龙翅膀直接靠近了宝箱。
宝箱果然直接都被吓到紧贴到墙后面的凹槽，但是它还是坚持不开口说话。
不知道是不会说，还是想等着黑翎打开它，反正既然听得懂话。
“莉莉，先别下手。宝箱，你也听到了，你如果会说话就跟我们说你什么来头。
如果你不会说话的话，那么就自己打开宝箱盒子给我们看看里面有什么，如果都做不到的话，就想办法表达自己做不到的动作，比如往前走到我们这里过道来？”
这宝箱虽然充满着邪气，但不是所有的邪恶的存在就都是坏人，就跟黑龙和泰坦那件事一样。
看似正义与光明的人不一定就是正人君子，直接开场赶尽杀绝也不是黑翎的作风。
宝箱听到后，因为黑翎的语气特别地和缓，所以它有点放下心来。
“黑翎姐姐，你不会连宝箱都想攻略吧？无论怎么看它总不可能变成一个女孩子呀！”
莉莉听到黑翎的话后都傻了，宝箱这外形也没有什么独特的呀，不就稍微黑了一点点，然后还长着对狐耳一样的造型，嗯？
“怎么这宝箱还会变的喵，刚刚明明就是个普通的铁制的箱子......”
莉莉看到宝箱的变化后都傻了，这刚刚难道是伪装外形么。
“莉莉，别急，你想想黑翎姐姐一路走到哪就攻略到哪，可能她已经厌烦了会化形为人或者人形的物种，直接向无机物发起进攻了。”
可可怎么也加入了一起中伤她的战场啊，黑翎听了后都有点无语。
话说她们在蓝星学的知识也不少啊，都知道有无机物这种东西。
“呜，你们不觉得宝箱说话的话会很奇怪么？”
这宝箱最终还是开口了，单纯地听她们讲话好像对自己没什么恶意的样子。
而且，这个宝箱的声线，好像是一个比较成熟的女孩子的身线。
“啊，宝箱，你要是不说话的话，我觉得你会因为听得懂我们说话而做出反应我才觉得奇怪。”
黑翎看着宝箱变成了带着黑色的狐狸耳朵的样子，她总觉得哪里怪怪的，但是又说不出来。
“居然还能聊上，黑翎姐姐好厉害！”
听到黑翎认真地跟着宝箱对话，莉莉人都傻了，这就是黑翎姐姐的魔力嘛？
“呜，听你的声音，应该是个很温柔的女孩子吧，算了，我这种堕落的妖狐是没资格出现在这个世界上的。要是打开宝箱的话我会带来灾难的，所以......”
宝箱觉得自己的存在不应该被打开，她是唯一一只不同颜色的妖狐族，也在族内犯下了许多的过错。
“嗯？堕落的妖狐？对哦，宝箱没眼睛看不到我。我对妖狐族还挺感兴趣的说，所以有点想打开，要么你先讲讲你的故事？”
没想到这黑色的狐耳宝箱居然是妖狐族，黑翎有点感兴趣，至于不暴露自己的身份。
是考虑到她是与众不同的妖狐族，所以很可能说出自己是妖狐族就不敢说了。
毕竟，黑翎那次进入妖狐之境的时候，看见的妖狐全是银白色的，根本没有见到过其他颜色更别说黑色了。
“嗯？你该不会是妖狐族吧，不会这么巧吧？如果你是妖狐族的话我是绝对不会说的。”
这宝箱这句话也太那啥了，这不是强行要让黑翎欺骗它么。
“不是哦，我是普通的人类，带着两位可爱的龙娘在四处探险呢。”
嗯，某种意义上黑翎也没骗它，因为她之前确实是如假包换的人类。
妖狐族以前有什么事她也是不了解的，说到底自己只是挂了这个种族名而已。
“听你的话语我总觉得你在骗我的样子，不过，我还是把事情说出来吧。毕竟温柔的你愿意倾听我的故事而不是暴力地直接净化我......”
宝箱考虑了一会儿，她还是选择说了出来。
“先自我介绍，我的名字是秦诗璃......”
秦诗璃说出这句话的时候，黑翎都惊呆了，这不是和秦诗兰的名字差不多么？
妹妹，姐姐，女儿，还是亲戚？

537.黑白的善与恶

听到了这个宝箱中封印的妖狐族的名字叫秦诗璃，黑翎还稍稍地愣了一下。
然后，她很快地就反应过来，现在她又不能暴露妖狐族身份，自然不会去主动问她和秦诗兰是什么关系。
“我不知道你们听过没有，在深蓝之星和蓝星两界的最早的故事，就是从塔罗牌开始的。”
秦诗璃一上来就说了非常重点的事情，黑翎听到后立即开始认真倾听。
“这个，我也没怎么听说过，我只知道存在着两界。”
黑翎听到后也没有暴露太多，她将只知道两界这个信息告诉秦诗璃，让秦诗璃后面能够简短地介绍两界之间的事情。
“既然这样的话，那么我就大概解释一下塔罗牌的事情，确切来说，是有关于其中一张塔罗牌命运之轮有关的事情......”
秦诗璃说出这四个字的时候，黑翎都惊了，这是什么情况，难道就这么碰巧遇见一个了解自己力量的根源的人？
“那个，温柔的女孩，你是叫什么名字来着？我前面听到你说带着两个可爱的龙娘，还说你是龙骑士，那么想必听说过一位名字叫黑白的女孩子吧？”
秦诗璃继续跟着黑翎说道。
“我的名字是黑翎。是的，听说过，她是上一任很强的龙王，手握三龙神以及众多底下的龙......”
比起自己来说，黑白可以说是什么龙都收，而黑翎则是考虑到三龙神的心情，可能不会再有更多的龙了。
“这不是重点，重点是黑白是妖狐族族长培养出来的后天妖狐族，然后，当年，她手上掌握着命运之轮的力量，为了改变即将崩坏的两界之间的平衡。
她不断地利用命运之轮的力量改变着未来的命运，但是，命运之轮的力量的代偿是做一件‘正义’的事情，就必定会伴随着邪恶的增加，持有者就必须做一件‘邪恶’的事情。
而我，则是族长秦诗兰为了保护黑白而不断地吸收着黑白的邪恶孕育出来的存在，可以把我当成是族长的妹妹也成。”
秦诗璃的这段话信息量巨大，黑翎听到后有点吃惊。
按照秦诗璃的说法，自己这样频繁地使用命运之轮，可是脑海里却没有做什么邪恶的事情的想法？
“直到某一天，秦诗兰的恶意吸收也是有限度的，最终，就不得不和我进行了分离。然后为了不让我这个极恶的人做坏事，所以我就被她给封印了。”
秦诗璃说完后，黑翎就更懵逼了。
“等等，所以你究竟做坏事了没？！我怎么没听到你做坏事的片段啊。”
黑翎听了半天，怎么感觉好像没有秦诗璃杀戮无数，极恶存在的片段呢？
“啊，我当时被孕育出来后整天想着要破坏毁坏这个世界的一切，我可是很暴躁的脾气哦。不过，不知道为什么，随着待在这里的时间越来越长，我的这股暴躁脾气也不知道消失到哪里去了......”
秦诗璃这语气听起来也不像是假的，黑翎倒是想到了一个缘由。
那就是可可的存在，她当时是在这里化成蛋的，她吸走了秦诗璃大量的恶意。
“可可，当年这个地方是谁告诉你的？”
黑翎总觉得目前的线索好像串联到一起了，她小声地问了可可这一句话。
“嗯？是那位神秘人呀，当时我走投无路的时候那位披着斗篷的神秘人告诉我在这里祈祷也许可以拯救莉莉，于是我就过来了......
话说黑翎姐姐，那时候你改变历史的时候不是和那个披着斗篷的神秘人见过面？”
见过斗篷人的真面目的好像只有黑翎和悠悠，莉莉和可可她们两个好像自己没告诉他们。
“是黑白哦，嘘，别太大声给秦诗璃听到。我只是在确认一件事。”
黑翎听到可可这句话已经明白了一切，原来如此，当年黑白为了救本身是自己孕育的恶的秦诗璃，而不得不对后代龙神动手么？
如果能直接带龙神来帮忙的话，也许就容易很多，但是按照秦诗璃的说法，她做完一件正义的事情就不得不做一件邪恶的事情。
那时候族长秦诗兰应该已经到极限了没办法再帮黑白吸收恶意了，所以就变成了这个局面。
那么，按照这个两界崩坏的说法，黑白是一直在阻止着两界的融合，结果就是发展出了死星议会这个邪恶的组织？
既然这样的话，那么那另一个正义的组织就是格斯所说的对立的四女神联盟。
好家伙，这样说的话黑白不就是既是死星议会的首领又是四女神联盟的首领么？
这就是深蓝之星这边的996么，这也太累了吧，两个组织的领导啊，而且还是正邪两派的。
这怕不是当久了要患上人格分裂哦......
第一魔神果然就是黑白没错了，黑翎算是已经彻底地了解清楚了。
“事情我是了解了，秦诗璃，我给你放出来吧。既然你都没有做坏事的打算了。”
黑翎想着秦诗璃应该是个很重要的角色，不然黑白也不会将可可引导到这里了。
不过，黑白这样子未免背负得也太多了，也许在某种意义上她和自己算是同类人？
“喂喂，我都说了我是极恶，黑翎，你还是走吧。我出来肯定是没有什么好事的，而且，我这样的颜色也是无法在妖狐之境生存的。”
秦诗璃说了半天，发现这位名叫黑翎的龙骑士好像根本就没有听进去多少话语。
难道龙骑士都默认是愣头青么，这也太难了吧？
“不带你去见见秦诗兰的话，又怎么知道她能不能接受你呢？更何况，我和她的关系还算是比较不错的。”
既然都发现了这个宝箱了，而且知道里面是“邪恶”的存在，万一被其他人开箱子利用来做其他坏事就不好了。
“黑翎姐姐，我总觉得你是馋人家身子，毕竟是秦诗兰的恶意的化身，那么想必长得也很像......”
莉莉在旁边小声地嘀咕着。
“莉莉，别纠结啦。我又不是见一个喜欢一个的女孩。”
黑翎上前打开了宝箱，很快地，从里面钻出来了一位身材完美的黑色长发狐美人。
她正是秦诗兰的恶面秦诗璃，按照黑翎的印象她除了发色，其他都和秦诗兰一模一样......

538.声望要求是友好？可我是英雄好感度

“话说，你们就真的敢直接放我出来呀！你就是黑翎吧！”
秦诗璃出来后，她赤红的眼神显得有点死气沉沉的，九条黑色的大尾巴也是直接垂到了下方。
现在，她出来后第一眼看到莉莉，然后凑过去询问了莉莉。
可是，不是说好的人族么，怎么感觉好像长了一对角。
“黑翎是我啦！另外两位是我的龙娘，秦诗璃。”
秦诗璃循着声音的方向看到了黑翎，这，说好的不是妖狐族呢！
“喂喂，黑翎，你骗我，你不是说你不是妖狐族的人么！
这样怎么办啊，我好像说了太多妖狐族隐藏着的秘密了！那些经历不能给其他妖狐族知道的呀！”
秦诗璃看到黑翎的狐耳和四条狐尾后，反而是一脸懊恼，话说她们妖狐族里面好像没有像黑翎这么可爱的妖狐来着？
“秦诗璃，我可以说我没有骗你，因为我的情况估计和黑白差不多，并不是先天就是妖狐族的。”
黑翎还是得跟秦诗璃说清楚，实际上要说骗的话，她还真没有骗。
毕竟秦诗璃又没问自己现在是不是妖狐族，那她说以前的种族也是没有毛病的。
“算了，感觉和你纠结这件事绝对是争论不过的。
不过黑翎，我可是极恶的存在，你现在放我出来就不怕我干坏事么，我可能会有见到什么东西都想摧毁的想法。”
秦诗璃很认真地看着眼前的黑翎，这人刚刚也没有听劝，难道说是想放她出来然后把她彻底消灭？
可是看起来也不像是这样，她还说要带自己去融入妖狐族。
“讲道理，如果你真还存在着破坏的欲望的话，还会和我废话那么多么？很明显你已经没有这么极端的想法了吧？
不然，就你话这么多还真的想要为敌的话，那么现在你已经躺了，秦诗璃。”
黑翎波澜不惊的样子让秦诗璃反而非常不适合，加上她说出的这些话。
“唉，没办法，我的这股欲望不知道为什么，随着时间的推移这想法好像越来越淡了。
现在也许我只是想安静地待在某个地方然后随着时间流逝而死去吧。”
秦诗璃有种说不出来的感觉，毕竟孕育她的是极恶，失去了破坏与毁灭欲望的她，已经没有什么目标可以追寻了。
“所以，我们回去一趟妖狐之境如何？秦诗兰我觉得她是一位好族长，应该可以包容在她身上创造出来的你......”
黑翎就看秦诗璃怎么回答了，总之按照她目前的直觉来说，送秦诗璃回到妖狐之境绝对不是一个错误的选择。
【系统提示：暗黑妖狐女皇已经现身，此BOSS走出这个教堂的话非常危险，请趁她虚弱期尽快打服她。】
啊，啥东西呀，黑翎看了眼秦诗璃的血条，也不是显示红色的呀。
难道说，本来刚刚那段时间是在凝聚什么邪恶气息凝聚半天，结果因为秦诗璃已经失去了破坏与毁灭的念头，所以就变成了没有什么特别的行动反而是对话状态。
【系统提示：暗黑妖狐女皇状态不对，正在重新评估。恭喜玩家进入不曾设想的道路，激活特殊声望任务：妖狐女皇姐妹。】
看来，黑翎猜想得没错，反派BOSS有的在登场前就非要有各种花里胡哨的特效，这要是放自己面前早就先被自己打残了。
当然，要是狗系统给她加个出场时间无敌，等到出场完毕再出伤害的话就没办法做到了。
【任务名称：妖狐女皇姐妹。
任务内容：带秦诗璃与秦诗兰进行会面。
完成条件：需要玩家与秦诗兰的好感度达到友好即可完成
完成奖励：妖狐族玩家提前获得激活第十条尾巴的权限。非妖狐族玩家获得妖狐族种族石头。
同时会开启隐藏多条尾巴功能。（方便玩家搭配时装）】
不会吧，原本妖狐族的种族石头居然要这个任务才能拿得到么？
而且，黑翎看到了这声望要求，要是正常去和妖狐族女皇接些跑腿任务啥的好像也要肝好几天的样子。
如果声望不够，带秦诗璃回去的话应该是这样的发展。
秦诗兰拒绝接纳秦诗璃，然后秦诗璃提出要给妖狐族里做点什么事，帮助其他妖狐族打杂跑腿之类的，最终秦诗璃获得了族内大部分人的认可，秦诗兰也就不得不心软了。
遗憾的是，这一点对黑翎并不适用，传统MMO日常跑腿的事情，她几乎都没怎么干过。
而且，这次任务她也是能直接完成的，因为她与秦诗兰的好感度已经达到了英雄的级别。
等等，为什么是英雄啊，黑翎记得上次治好了秦诗兰的疑难杂症，这个好感度也就达到了尊重级别而已。
正常来说，NPC对玩家的初始好感度等级是冷淡，然后就是认识，熟悉（随便做一个有关于他的任务就能直接达到这个等级），友好。
在往上的好感度基本都是很难完成的，例如黑翎与秦诗兰的尊重，是直接治好了缠绕了她多年的恶疾，也就是对NPC一生中影响很大的事情。
至于英雄这个等级，几乎就是NPC心里的救世主了，目前云璇之巅尚所有NPC对黑翎的好感度都是达到了英雄的等级的。
“真的可以么？我也想试试看的说，从我出现后我和姐姐都没有说过一句话就被封印进来了，不过也没办法，谁叫我是极恶的存在。”
也许是秦诗璃少了破坏欲的缘故，她的性格未免也太软了吧。
“不是，秦诗璃，你真的是极恶的存在么？你这性格也太软了吧！”
黑翎前面的系统提示也是写了打服她而已。
“呜，我也不知道，可能软弱这些同样是邪恶，和破坏，毁灭这些......
而且，我的姐姐秦诗兰本身也是个对族人非常温柔的妖狐。”
秦诗璃本身就是秦诗兰孕育出来的存在，所以她们的性格也是非常相似的。
“算了，先上龙吧，我陪你一起回去妖狐之境就是了。莉莉，可可，龙之化身！”
黑翎直接召唤出了龙之化身，然后让秦诗璃乘坐在了可可龙之化身的背上。
“不愧是妖狐族的龙骑士呀，居然和她一样能同时操纵多位龙娘，话说黑翎你的两位龙娘都好可爱......”
秦诗璃来到了可可的龙之化身背上，坐在了可可的身后。
“黑翎姐姐，所以说极恶什么的有时候不能相信呀，你看这位极恶的姐姐嘴多甜！”
可可听到后很开心。
“是呀，作为圣龙的我也很清楚，不是所有的恶都是坏人，例如可可不就是个例子么。”
莉莉她们的看法和黑翎也是差不多的，这让黑翎感到欣慰。

539.姐妹再会，获得突破九尾的力量？

“话说，黑翎，能问一下嘛？你等会要怎么进入远古森林？”
在离开了黑暗教堂后，黑翎她们正在用高速飞行的方式前往目的地妖狐之境。
在赶路的过程中，秦诗璃想到了一个问题，那就是黑翎她们能否穿过远古森林。
这个地方是有着特殊的结界保护着的，正常人根本过不去。
“啊，远古森林么？我和森林的族长也挺熟悉的，这不是随便就能过去么？”
黑翎还以为是什么特别的问题，这时候她才想起来按照正常时间线来说，这时候的远古森林早就被毁灭了吧。
不然任务怎么会要求去妖狐之境却不提及远古森林的事情。
“黑翎，你究竟是什么人呀，远古森林的族长可是一位相对比较自闭的族长啊，这你都能和她关系不错的么？”
秦诗璃有点无语，这位非原生的妖狐族未免也太可怕了。
“秦诗璃，我倒是想问你怎么知道外界的事情么，不是刚出来就被封印了么？”
黑翎发现秦诗璃完全没有那种小孩子懵懂的感觉，按照剧情来说她应该表现得和小孩没什么两样。
“啊，我是秦诗兰孕育出来的呀，自然也继承了她的记忆，非要说的话我们本来就是同一个人，只是我的存在比较特殊而已。”
“原来如此，那我理解了。”
来到了妖狐之境，黑翎她们在远古森林确实没有遭受任何地阻拦。
就是，好像诺雅儿也没在远古森林的样子，本来还想着路过跟她打个招呼的。
没办法了，现在直接进入妖狐之境吧，黑翎她们来到了入口处，看见了一位年轻的妖狐族少女正在守门。
之前代替守门的还是芮雅，也是秦诗兰的女儿，这次换成了一位少女，她倒是一脸淡定地看着黑翎她们。
当然，也仅仅是在看到黑翎以及两位龙娘前，当她看到了一位漆黑的九尾狐狸女孩，直接都惊了。
“等等，黑翎，我还是听过族长说过你的名字的！但你身旁这漆黑的狐狸是谁呀！你们等等，容我去叫族长出来确认下。”
这位守门的狐少女没有给黑翎她们直接进去，她决定自己去报告族长看看怎么处理。
“可以，去吧。我也得配合你的工作不是么？”
黑翎又不急于一时，也不想玩什么强闯进去之类的，这可以算是自己目前的种族的故乡了。
“呼，黑翎你的性情好温和呀，我得多向你学习呢。”
秦诗璃看到黑翎的处理方式后，她有点小崇拜黑翎。
“秦诗璃你把我想成什么样的人了，妖狐之境的大家也不是敌人。而且就让她去通知族长，一会儿的功夫而已。”
黑翎是不喜欢打打杀杀的，如果能和平解决的话肯定是选择后者，前提是那个人不能伤害到她身边的人。
“！！！黑翎我来了！”
听到守着妖狐之境的少女的报告，秦诗兰立即用传送魔法来到了门口，而且她的心情还特别地激动。
“诶诶，芮雅呢，没带过来么？诶诶，这，这不是？？？诗璃？”
秦诗兰看到黑翎她们后，发现芮雅好像没有过来，然后还看到了一位意想不到的黑狐狸。
“那，那个，姐姐？”
秦诗璃看到秦诗兰后，她别过了脸，现在她是完全没勇气面对秦诗兰的。
“这，黑翎，稍微和我解释一下吧？诗璃这个状态和我的认知是有些出入的。”
秦诗兰觉得有点不可思议，之前秦诗璃在她封印前可是有点疯狂，到处释放魔法破坏着周围的一切。
怎么感觉现在，像是被黑翎驯服后，有点服服帖帖的样子？
黑翎听到秦诗兰要求解释后，她大概将自己目前掌握的消息的推断告诉了秦诗兰，包括有关黑白的事情。
......
“原来是这样，是这么一回事么？那孩子其实也很努力的说......”
秦诗兰听到了是黑白有意识地让可可前往那个地方让可可能够帮助秦诗璃吸收邪气。
她好像是有点理解黑白的做法，还有她为什么要离自己而去的原因。
“不过，她对可可，莉莉，还有悠悠她们三个种族龙群造成的伤害还是没办法弥补的。
如果不是因为我在前段时间成功地回去改变莉莉她们的命运的话。”
黑翎将这些事说出来后，可可和莉莉都有点吃惊。
毕竟先前她只是在脑海里想着串联这件事，没跟龙娘说明清楚。
“黑白，近期还来找过我，似乎想干掉我或者是来抓我当做人质的样子......
然后那时候，她似乎是察觉到了你的气息，所以不得不撤退，这难月:,费群85?;7.;6;'634'"4,２道是你们两个拥有相同的力量的共鸣？”
秦诗兰听完后，还想起了近期黑白计划来抓走她的事情，但是却被黑翎的气息给吓走了。
啊，是因为这点，跟秦诗兰的好感度才能变成英雄的么，黑翎有点懵，也许正是因为黑白的这个举动让她们提升了好感。
“是这样么？果然，黑白近期的死星议会活动频繁起来了。看来，四女神联盟那边，是不是相当于对我的考验了。这也许是对我发出的挑战？”
黑翎没想到黑白居然会来尝试抓秦诗兰当做人质或者是战力来对付自己，就算她们之间没有什么特殊的感情，关键是关联到喜欢自己的芮雅。
“也许是吧。好了，黑翎，我们先回归诗璃目前的状况吧。
据我的魔力探测，诗璃目前的状况应该是特别稳定的，你既然带她回来就是想让她融入我们妖狐之境吧？”
秦诗兰回到了黑翎带着秦诗璃前来这里的目的。
“没错，还有我今天本来也想来见你，关于尾巴隐藏的事情......多条尾巴是否能变成一条尾巴甚至消失？”
黑翎今天见秦诗兰最主要的目的就是这点，如果能得到这个办法就更好了。
“原来如此，既然是黑翎你的要求的话。诗璃，我会好好带领你领略妖狐之境的魅力，还有世间的美好，同时会想办法让异样的你融入大家庭。”
秦诗兰很爽快地答应了下来。
“至于黑翎你提出的要求，这样吧，我要给你施展一个妖狐之境的禁忌魔法。
这个魔法是有关于转变成妖狐族的，当然，如果是对于妖狐族的人这个魔法是有概率会让你未来有能够突破九尾的境界的机会，只是这个概率不高，黑白是第一个突破的。”
秦诗兰觉得黑翎未来要对抗黑白，也得有突破九尾的力量才是。

540.活过赛神仙的突破九尾魔法？

“这么神奇的魔法么？秦诗兰你自己用不了么，你好像也只有九尾吧。”
黑翎听到后有点吃惊，同时对秦诗兰的九尾表示质疑，让秦诗兰忍不住笑了出来。
“黑翎，青出于蓝胜于蓝呀，实际上我用这个魔法对自己就是无效的，然而对黑白却起到了两次效果，我估算应该是自己选择的偏向的问题。
我们族内除了黑白还有你，全部都是在修炼魔法的，而你们两个就比较特殊，龙骑士与魔法无缘，因为已经有龙帮你们补齐，所以你们一般修炼的也都是武斗技巧吧。”
秦诗兰说出了她认为她们族群和黑白黑翎两个人最大的区别，那就是修炼选择不同。
“原来是这样么，不过没想到这句话能引秦诗兰你发笑，是想起了什么有趣的事情？”
黑翎听了秦诗兰的解释后还是能理解的。
“因为，你让我想起了黑白的事情啊，第二次准备尝试给她施展这个魔法的时候，她也是问了和你差不多的问题。真的感觉某种意义上你们很像，只是黑翎你好像不用遭受命运之轮副作用的折磨？”
秦诗兰说出了她们两个人的相似经历以及区别。
看来，秦诗兰还是挺怀念和黑白在一起的时光啊，黑翎想到这点，就越发觉得黑白这令人有点心痛而又可恶的经历。
“秦诗兰，就拜托你了，对我施展那个魔法吧。”
黑翎其实也已经通过任务奖励提前知道了针对她的魔法应该是会成功的。
之所以要询问秦诗兰能否对自己使用也是想让秦诗兰好好保护自己。
万一黑白又来偷袭的话，很明显秦诗兰是打不过黑白的，不然也不会刚刚说着那些话的时候身体还在颤抖着。
“嗯，那黑翎，你得来到我的怀抱里面，这个魔法是需要肌肤的亲密接触的。”
秦诗兰双手张开，等着黑翎投送她的怀抱。
“喂，等等，秦诗兰，这不太对劲吧，这样说的话你不是抱过很多人了嘛？”
黑翎察觉到了不对劲，这要是施展这个魔法就要抱一次的话，那岂不是遇到谁都得怀抱？
“诶嘿嘿，被你发现了，其实这个魔法根本不用肌肤接触，只是......”
秦诗兰话说到一半的时候，她的心情显得有点低落。
呼，是这样啊，黑翎知道了为什么她要这样说了，没办法了。
她主动地投送到了秦诗兰的怀抱。
秦诗兰察觉到黑翎的怀抱后有点激动，她赶紧双手环抱住了投送到她怀抱的黑翎。
“秦诗兰，这样应该能填补你内心的空虚，但是，如果可以的话，请不要把我当成谁的替代品。”
黑翎抬起头看着秦诗兰的表情，她现在是眼泪止不住的状态。
“怎么可能把黑翎你当成替代品呀，说真的，就算我活了那么多年，但是一想到万一被黑白那孩子控制住来威胁芮雅和你的话，我也很害怕的。
只是，作为妖狐族的族长，我怎么能在族人面前表现出这软弱的一面，我一直都在等着黑翎你，可以让我跟你倾述，明明你以前都不是妖狐族，可是，我也同样是将你看成是妖狐族里重要的孩子......”
秦诗兰低声地说出来这些话，这也是她现在内心最真实的情感。
“秦诗兰，妖狐族都很可爱，大家也都很友好哦，就是有点比较遗憾的，为什么种族内只有女孩子。”
黑翎还是忍不住想吐槽为什么这种族只有女孩子，要是有男孩子她不就不用变成这样了。
“诶，黑翎，女孩子没有什么不好的吧。男女对于妖狐族来说也没有什么区别，因为大家都只会喜欢上女孩子，不会喜欢上男孩子。”
秦诗兰作为族长，她当然知道黑翎以前是男孩子的事情，当然，变成女孩子后她喜欢的不也是女孩子，所以男女没有区别。
“这，平时很不方便！还有，为什么我这么矮！我看秦诗兰包括族内的大家平均身高都还可以呀。还有，一点也不成长的话太过分了！”
黑翎最不能接受的一点就是变矮了，日常做很多事情都不方便。
比如要拿高处的东西，以前的一米八标准身高只要一伸手就拿得到。
而现在的身高，要直接一个大跳才能拿到，当然黑翎懒得去帮凳子垫高，反正能跳起来拿到的绝对不会去搬凳子。
“黑翎，这个是因人而异的啦。黑白的发育不也比较遗憾，我觉得是人类转妖狐后的缺陷？”
秦诗兰提到黑白，黑翎想起了黑白的样子几乎与她无异。
完了，这下子真的是宣告死刑了。
“行吧，秦诗兰，麻烦释放魔法吧，再继续在你怀抱里面的话，柔软的触感老是影响我的情绪......”
为什么自己是飞机场而族长这么大，不会是族长经常偷偷吸收自己的养分吧！
“知道啦，黑翎。”
秦诗兰说完后，以她为中心脚下出现了一个白色的画着九尾妖狐的魔法阵。
这时候，黑翎的银白色长发狐耳包括尾巴都在散发着洁白的亮光，同时她的尾巴也在不断地长出来。
喂喂，这感觉是怎么回事啊，这尾巴长出来的感觉比之前还敏感得多。
黑翎瞪大了眼睛，她的脸颊也泛起了樱红，自己因为尾巴的出现也稍微有点脱离。
难怪秦诗兰说要投送到她的怀抱，如果没有秦诗兰这个支柱的话，黑翎怕是要因为这个瞬间补齐九根尾巴的魔法而倒下。
现在她真的是不得不倚靠在秦诗兰的怀里。
“诶嘿嘿，黑翎，你的反应过来和黑白一样哦，你们对长出尾巴好像都特别敏感。难道蓝星那边有什么奇怪的尾巴道具嘛？”
秦诗兰看见她们两个的反应都非常相似，应该是蓝星有那种奇怪的尾巴道具吧。
这本身应该是潜意识里面察觉到自己长出尾巴的，按道理应该不会有这反应。
“这，倒是真的有，话说，黑白也是蓝星人么？这点我还是第一次知道......”
黑翎现在有点虚弱无力，那种感觉真的不想再体会第二次了。
“嘛，不过，第十条尾巴很可能要出现了，黑翎，请尽情地躺在我的怀抱吧。
如果按照黑白那时候的情况来说，她好像直接一脸满足地晕倒了！”
听到秦诗兰这个说法，黑翎觉得那绝对不是一脸满足的表情，估计是整张脸都已经变成岩浆的温度了。
可恶，自己一定要顶住最后一波！

541.不同的结局不同的情感发展

“黑翎，看这魔法阵的发亮程度，估计最终第十条尾巴可能要出现了。我已经有点期待你因为受到刺激而晕倒的样子了。”
秦诗兰看着愈发闪亮的魔法阵，她知道黑翎肯定是能够突破九尾获得第十条尾巴的。
而且出现第十条尾巴后可以归一，直接变成一条尾巴的常驻状态。
“秦诗兰你为什么一脸幸灾乐祸的样子，就这么想看我晕倒么？”
黑翎现在的额头满是汗珠，刚刚一口气长出五条尾巴实在太刺激了，在外面的视野看出来确实是伸出。
但是自己却感觉像是被强行塞进来，这种感受是身体反馈出来的。
“倒也不是，就算是现在黑翎你的表情还是如此地坚定和温和，我更想看你更像女孩子一点的表情。”
黑翎的表情是很温和，但是她的眼神却一直很坚定，秦诗兰更想看到黑翎有那种女孩子眼神的迷离感。
“秦诗兰，那可能要让你失望了，我几乎不太可能露出那样子的表情的。啊！等一下，话说十尾能干啥呀，要不我放弃算了？”
黑翎感觉自己已经快不行了，这第十条尾巴好像正在生长的样子。
“黑翎姐姐看起来好幸福的样子，可可，啥时候黑翎姐姐能让我们变得这么快乐？”
莉莉她们在旁边直击着黑翎生长着尾巴的现场，前面她们两个还一直一脸娇羞地看着这个场面。
现在，可能是感同身受或者是其他的，莉莉也很想变得像黑翎看起来那么快乐。
“莉莉，那就是快乐的事情么？按照秦诗兰的说法蓝星上能感受到快乐的尾巴不会是那个吧，那个看起来就很刺激，不知道黑翎姐姐顶得住不。”
作为两位了解过蓝星知识的龙娘，她们一下子就知道秦诗兰所说的尾巴是什么东西。
“莉莉，可可，你们哪只眼睛看到我是快乐的样子呀！我痛苦得双腿都有点发软了好吧！”
黑翎听见了两位龙娘危险的想法，她得赶快否定两位龙娘的猜想。
“可是，我听说太过于快乐也会双腿发软的哦。”
“痛苦的话也不应该是那个表情的说。而且黑翎姐姐还有力气反驳我们，说明并没有痛苦吧。”
这两位好龙娘，居然在这种时刻这么皮。
不过黑翎也觉得很欣慰，毕竟现在她们和自己相处是啥话都敢说了，只是要学会稍微看下合适的场所就好。
“来了来了！黑翎，准备顶住吧，如果晕了的话我会抱着你回我的阁楼休息的。当然，如果你顶得住的话，就陪我和秦诗璃稍微逛逛妖狐之境吧。”
看着黑翎的眼神，秦诗兰觉得她很有可能和黑白不太一样，她可能可以顶得住。
这时候，第十条尾巴终于在黑翎的背后缓缓地生长出来。
黑翎瞪大了眼睛，这股冲击力以及奇妙的感觉，这，这正常人能顶得住么？
如果只有痛苦的话还很容易顶得住，关键是带了大量快乐的感觉，这种是最难顶的。
黑翎的双手紧紧地抓着自己身上的衣服，自己可不能因为这点考验就倒在这里。
不然的话，后面还怎么继续走下去，自己必须在这一步胜过黑白，未来才有挑战她的可能性！
黑翎达到了极限，她身体微微地往前倾倒，这时候她看到了秦诗兰的怀抱。
原来如此，如果没有她的怀抱的话，也许自己就会昏过去了啊，真不愧是妖狐族的族长。
“这，没想到啊，黑翎你居然还清醒着？”
秦诗兰看着底下的法阵已经达到了最高的亮度，那么也就意味着她的第十条尾巴快要成功地长出来了。
当年黑白在快达到最亮的程度的时候就已经被那种感觉弄睡着了，而黑翎居然顶住了。
她现在额头上满是汗，而且几乎脸颊的泛红程度是无法正常见人的情况。
但是，她就是顶住了，随着魔法阵的逐渐黯淡，她身后刚刚多出来的几条白色毛茸茸的大尾巴也在逐步地消失。
“秦诗兰，谢，谢谢你，如果没有你的身体顶在我前面守护着我的话，也许我就躺下了吧。”
黑翎前面说话还大喘气，但是说到后面越来越通顺，宛若体力瞬间恢复了一样。
“什，什么！黑翎，我是族长，是相当于你们母亲般的存在，不要有什么歪想法呀！”
秦诗兰听到后瞪大了眼睛，这是她在除了当时被黑翎捏着尾巴之后，第一次在这种正常的场景情绪有点激动。
“嗯？秦诗兰，我就感谢你一下而已呀，多亏有你温暖的怀抱，我才不至于倒在地上的。”
黑翎看见秦诗兰有点慌张地后退了两步，不会吧，刚刚她说的话应该是不会被误解成有多余的情感的说？
“温，温暖？守护？一辈子？黑翎，我是族长，而且你还有我的女儿芮雅，我们真的是不适合！我怎么能抢我女儿所爱，咳咳！”
秦诗兰好像暴露了什么，其实她也不知道为什么，就面对黑翎的时候有这种稍显特殊的别样情感。
难道就因为当时出现了她的气息吓退了黑白就无可救药地爱上了么？还是她帮自己治好了病。
自己哪是那么随便的，醒醒，你都已经上千岁了，不能那么少女心，随便被几个行动或者几句话就打动好么？
“对了，秦诗兰，你不是说结束后要带我和秦诗璃一起逛逛妖狐之境么？现在我的身体的感觉也没有什么大碍了，我们现在出发？”
黑翎想起来了秦诗兰说的自己顶得住她就带她们一起进去逛妖狐之境。
“而且莉莉她们也没逛过，多看看我的第二故乡也还是不错的。”
虽然这个地方成为黑翎的故乡也就十几天，但她挺喜欢妖狐族的，当然对自己的性别还是有一点点小排斥的。
“啊？母女，姐妹，全都要？没，没什么，诗璃，我们一起走吧，跟上。”
秦诗兰的脑内小剧场脑补得越来越严重了。
黑翎想了一会儿秦诗兰对自己看起来是类似种族内的亲情却变成了爱情的这股感情是来自哪里。
关键之前秦诗兰还说自己木得感情上千年，这个感情关键的契机是怎么出现的？

542.有尾巴只能穿小裙子呀

在秦诗兰的带领下，黑翎她们今天逛遍了妖狐之境所有的设施包括饮食店装备店修理店这些每个游戏中据点一般都会有的东西。
这里还有一套特殊的防具御狐套装，不过这套装备是牧师的转职后职业用的，还有战士的特殊魔法转职御剑士使用的。
黑翎她们组内并没有这样的职业，这套装备是声望最顶级的橙色套装装备，也许后面打团队raid和别人组团会有机会用到。
“大概就是这些设施了哦！诗璃，我对种族内部的其他妖狐说你是我失散多年的妹妹后，看来大家也没有意见还同时祝福我，所以你就放心地在这里生活吧。”
秦诗兰也没有想到她自己族群内对这位漆黑的妖狐居然这么爽快地接受而没有显露出排异。
“秦诗兰，你不用这么惊讶啊。按照我一路过来的观察，大家对你这位族长都是心服口服，所以秦诗璃对她们来说只是小事而已吧。”
黑翎在被带着逛街的过程中，看见秦诗兰的名望特别地高，而自己的人气值好像也不低的样子。
上次第六魔王格斯来袭被自己和秦诗兰击退的消息好像是传遍了整个妖狐之境，大家应该是因为这件事才对自己表示感兴趣的。
“黑，黑翎，你这样说我会有点害羞的，还是不要说下去了吧！”
秦诗兰听到黑翎的夸奖，这不是在夸奖她是个好领导，逛街一般又是情人之间才会做的事情。
黑翎夸奖她，四舍五入就是情人之间的土味情话之类的，不行了，再继续下去绝对会被攻略的！
“啊......这......”
黑翎看到秦诗兰的反应，很明显她是把自己夸奖的话给误解了吧，可是自己也没有说什么特别出格的话呀。
“秦诗兰，今天就到这里吧。我得回去了。”
黑翎看了一眼时间，发现现在已经快到晚上了，刚刚那个让自己突破九尾的魔法的过程还挺长的。
加上今天黑翎还是下午才开始玩的，近期稍微休息一下也比较方便后续的备战吧。
“呜，行吧，记得要常回来看看哦，黑翎，如果你在外面遭受什么挫折的话，这里会是你的避风港。我也会尽量保护你的。”
秦诗兰对黑翎的离去还是有点不舍的，不过人各有志，不是所有的妖狐族都是宅狐。
“放心吧，秦诗兰，又不是以后见不到面不是么？有空我会再回来的，比如平时修装备之类的也可以传送来到妖狐之境这里修顺便聊两句？”
既然是自己的族长，多见见面总是好的，黑翎的想法是这样子的。
“诶，真的么！这样的话，黑翎，想再拜托你一件事，回来的时候尽量带上芮雅吧，我挺想她的。”
“嗯，话说我可以叫莹星带她回来这边玩，毕竟莹星平时在云璇之巅也没有什么事。”
黑翎想了一下，她们云璇之巅也没有限制这些可爱的NPC女孩出入，她们想去哪里都是可以的。
“那太好了，不过我更想你带她过来，我要教她一些技巧。”
听到技巧这两个字，黑翎觉得应该不是什么正经的技巧，不过她也没有多问。
“莉莉，可可，回去啦！”
今天成功地通过了可可展开的试炼，以及还获得了隐藏剩一条尾巴的功能。
现在的自己因为力量不太足够的样子，还是四条尾巴的状态，但是四条尾巴在蓝星上太夸张太大了，回去就让它隐藏剩一条就可以了。
“嗯，黑翎姐姐，今天的收获也不错吧！”
可可听到黑翎说回去后非常地开心，这是蓝星上的生活让她们更加地满足了。
“当然啦！不是成功通过了可可你这位好龙娘给我创造的加强难度的试炼么？”
可可听到黑翎说了自己，自己好像也没办法反驳的样子，试炼确实是自己的失误。
“不过，可可，你这也算是给我知道了另一种可能性，这场试炼也显得不那么无聊，所以我是不会怪你的啦。”
可可听到黑翎后续的话语后很快地又精神起来。
“是，是这样么！”
“你黑翎姐姐什么时候骗过你呀？！”
黑翎笑了笑，和这两位龙娘都牵了进一步的契约，以后她们一定会一直在一起的。
回到了蓝星，黑翎她稍微整理了自己房间内的游戏头盔，准备带上莉莉和可可两位龙娘直接上车前往波罗咖啡厅赴晴空和紫玲的约。
“挺好的，在蓝星上只剩下一条大尾巴，选衣服就比较好选了。”
就算选短裙，黑翎现在最多也只会被当成cos的存在，而且附近见到她的人应该都是很熟悉自己这位“狂热cos”的存在了。
所以，就穿轻便点的服装吧，最早为了遮住尾巴的lo裙黑翎其实不太想穿。
无论是穿起来还是后面换洗都太麻烦了。
“黑翎姐姐，你是有那么喜欢裙子嘛，看你的衣柜里面除了被你放在一旁的超大号男装外，其余女装都是裙子的说。”
莉莉看着黑翎的衣柜，发现全是裙子，这还是有点专一的。
“莉莉，你觉得我的尾巴会接受我穿裤子的请求么？这不都还是被逼的。
特地挖个洞伸出尾巴的话，尾巴的活动又会受限，被卡着也特别不舒服。”
黑翎的胖次还是请网上的裁缝特别定制的，后面尾巴附近留出了一个V字型。
一开始找到裁缝的时候裁缝还在问这是什么奇怪的要求，不过后面订了不少，也就没问了。
“是这样呀，毛茸茸的尾巴也会带来不方便么？毕竟这是蓝星，没有黑翎姐姐你这样的存在吧。”
“别说我了，你们这样的存在也根本没有，这个世界除了异世界那几位喜欢过来搞事的傻子魔王，估计都是普通人类来着。”
黑翎这么奇葩的存在能融入还得得益于二次元的设定盛行，她走出去也没有什么违和感。
就这样，黑翎选了一套富含活力的浅蓝色色调的上衣短裙后，带上莉莉和可可出发了。

543.团本前的组队准备

“黑翎姐姐，少见的裸腿装扮呢！这样看起来好像腿很长的样子？”
看见黑翎一身清凉打扮的莉莉，不禁地把视线一直停留在了她的腿上。
黑翎穿成这样真的是很少见，莉莉印象中好像除了她去洗澡后准备睡觉外就没有裸腿过。
“对哦，黑翎姐姐，你不穿长袜难道不怕大腿被一直盯着嘛？”
可可注意到了这一点，她跟莉莉一样视线也是集中在黑翎的腿上。
“虽然你们说我腿长我听高兴的，但是一直盯着看的也就只有你们吧？现在是盛夏，穿丝袜还是挺热的，你们难道不热嘛？”
今天的天气热得黑翎一度想要把头发想办法弄到一旁的想法，不过比起怕热，她还是更喜欢保留自己披散着的长发这一点。
被风吹的时候，这样的银白色长发随风飘扬应该会特别好看吧，当然黑翎是不可能看到自己的，如果想要看这场景的话只能叫龙娘帮忙拍照了。
“我们龙族对天气倒不是特别敏感。”
原来如此，难怪还没见莉莉她们喊过太冷或者太热，自己在游戏那边也跑了不少极寒或炎热的地方。
“还挺羡慕的，我获得了悠悠的力量也算是带了个随身空调，但是一直这样使用的话我怕自己的身体适应能力变差，所以就没有一直使用下去。”
这也是黑翎注意到自己昨天玩完游戏后那种快晕厥的状态，今天做出一些现实中的改变。
......
晚七点，紫玲和晴空已经约定好坐在了波罗咖啡厅的第十一号桌，等待着黑翎她们的到来。
“没想到呀，我居然还能在《深蓝之星》这个游戏见到紫玲你，这真的是缘分不浅呀！”
考虑到黑翎会带着她那两位可爱的龙娘过来，晴空和紫玲她们两个坐着的位置是在同一边，现在晴空正在跟紫玲叙旧。
“晴空，原来那个花舞奶妈是你呀，在《耀世》的全服第一公会里面，而且我们还是固定开荒队。”
紫玲怀念起了她之前玩的那个游戏，如果不是后面因为不小心暴露了自己被烧伤的长相而被嫉妒网暴的话，说不定她现在还在玩着这个游戏。
“呜，那时候我犯的错误还挺多的吧，但是紫玲你们的固定队伍也没有嫌弃我。”
晴空有点不好意思地玩着她那橘红色的发梢，她和游戏里面的是相反的，游戏里面是天蓝色长发橘红色的眼瞳。
但是在现实里面，她的头发是宛若太阳般的橘红色，以及清澈的宛若万里无云般的天空颜色的眼瞳。
“不过，你也看到了吧，我的脸，居然莫名其妙地就被黑翎给弄好了。”
现在的紫玲觉得自己可能比不上黑翎身旁的那对苏家姐妹月费":群!'85",76":6!3'４42以及她妹妹的颜值，但好歹也算是中上那方面的了。
“唉，你之前被网暴的时候，其实我们固定队也是站出来帮你说话，但是很快地整个公会都陷入口诛笔伐的对象，更何况公会里面还有一个二五仔早就想篡位了。
后面那些人甚至说话特别难听，什么紫玲你的舔狗之类的话语，明明你也没有宣称你是美少女玩家啥的，是不是当时有人策划了这一切啊？”
晴空说到这件事的时候，觉得这件事的发展是有点不对劲的。
“嘛，这件事其实也被黑翎解决了，那个人可真是作恶多端，加上当时还有家族的势力保护。”
紫玲发现了，自己提到的每一件事，近乎都是黑翎解决的，而且一提到黑翎，她心里就有一点点的触动。
“话说，晴空，你是怎么认出我的呀？我在游戏里面也一直以背影示人而已吧？”
她们也只是在科技枪手活动最终阶段见到了一面，怎么她就能瞬间认出自己。
“是因为玩刺客的印象，还有你最后对身边人的放弃打架。”
至于她是怎么认出紫玲的，源于背影哥在《耀世》里面也是玩的刺客职业，而且还是全服第一。
这边《深蓝之星》排行前列的刺客职业也就只有背影哥一个人，排在她前面的，是黑翎与她的伙伴们，所以按照排除法还是很容易发现的。
加上，背影哥在耀世也是曾经做过类似的事情，就是在最终时刻胜负意义已经不大了。所以就没有和自己的伙伴决胜负。
“是这样啊，今天接到了你在游戏中发给我的消息，说要加我聊天好友，我还一愣一愣的呢。”
紫玲说完后，看见了黑翎她们已经走进了店里，她赶紧招手跟黑翎示意她们在这里。
“黑翎，这边！”
紫玲的招手引起了远处黑翎的注意以及周边其他人的注意。
坐在她们隔壁的一对男女情侣看到了紫玲她们这一桌，又看向了紫玲所挥手的方向。
这，不会吧，今天美少女怎么都是成双成对出现的，这一口气就多来了一个美少女外带两个可爱的小女孩。
“紫玲，晴空，原来你们两个在这个靠窗的位置啊，这里就是11号桌么？”
黑翎看到紫玲的招手，自然而然地带着两位龙娘来到了她们所坐着的位置就坐。
“诶嘿，这样的话，我今天就可以好好报答黑翎你的恩情了，你尽管点菜吧，包括两位可爱的龙娘，今天我买单。”
晴空看到黑翎到来后她感觉自己整个世界都亮了，之前如果不是她的话，自己说不定还劝不动自己的闺蜜不要越陷越深，后面可能真的会出点什么事也说不定。
“晴空你约我出来是为了报答我啊。话说你和紫玲两个人认识？是在以前的游戏里面嘛。”
黑翎就坐后，将菜单递给了莉莉和可可她们两个先看，让她们先点菜。
“是呀，黑翎你猜得真准，当然，我约紫玲出来也是还有另外一件要商量的事情的。”
晴空拿出了平板，打开了深蓝之星的官网，递给了黑翎她们查看内容，好像就是写的下版本击败施雅格的raid。
“黑翎，我听说你的公会好像加上你只有五名玩家，所以这20人的团本肯定需要另外三组人吧。而我也想参加，近期我会加紧练级的，估计会在紫玲这边找一个位置加入。
这个我也和紫玲商量好了，剩下的，紫玲你来说吧？不是想和黑翎一起打raid么？”
晴空将话题转移给了紫玲，今天的约见就是为了讨论raid而凑到一起的。

544.无法展望的未来

晴空她和自己那位闺蜜都准备加入紫玲那边的团本讨伐队的其中一队。
因为黑翎那边估计陌生人是不会凑起来加入的，所以那边应该凑不齐第二队。
“嗯，黑翎，我想向你发出邀请，你们那边刚好能组上一队，然后过来这边和我们一起打团本吧？人数够了才能进入，这是团本的要求，而且你也想拿首杀吧。”
紫玲对着黑翎正式发出了未来团本的邀请，黑翎才知道这是怎么一回事？
“可以啊，一起打团本拿首杀，我早就想暴揍施雅格一顿了。”
黑翎之前还想着是否要跟背影哥她们稍微要几个队过来，没想到既然是她们主动邀请。
而且，官方明确写的必须满20人才能进入，黑翎也有点怀疑是否到时候还有什么特别的限制。
她现在在《深蓝之星》里面的属性是远超同等级的水平的，这也是得益于莉莉和可可的属性加持，还有她们两件红装神器的加成。
“嗯，看到这则团本消息的时候我一开始也有这个想法，就是让黑翎你们也一起加入进来。”
紫玲舒缓了一口气，有黑翎她们的加入的话，拿到首杀应该是没有什么问题的。
毕竟她们公会本来就是第一公会，加上黑翎她们的公会的玩家目前还是前五的进度。
“嘛，这件事我会跟我的其他伙伴说的，不过她们应该也不会拒绝才是。
对了，我现在就联系她们一下，顺带还有些话想要跟她们说。”
黑翎拿出了手机，她打开了聊天软件，点进了她们五个人加上三位龙娘的一个群。
这是昨天商量为了方便群体通知和聊天而新拉的群，在这里面的话就不要每个人都问一遍的。
黑翎：大家， 你们看了游戏官方今天出的公告了吗？我今天和背影哥她们见面了，她们说要和我们组队一起打下版本的团队本，你们怎么说？
黑翎码了一段字发送了出去，这时候莉莉和可可手机响起，她们两个同时掏出了手机。
“这，黑翎你对龙娘还真好啊，居然还买了这么好的手机给她们使用么？”
紫玲看到两位龙娘拿的手机是最新款最高型号的果子，她有点吃惊。
关键这两位小可爱拿起果子手机那比较大的屏幕也有点不匹配的样子。
“倒也不是，只是我对手机没有什么讲究，一开始就给莉莉买了这样的手机，后面可可和悠悠她们总不能区别对待吧？”
当然，为了分清楚颜色，黑翎给她们买的也都是不同颜色，莉莉白色，可可黑色，悠悠则是蓝色的。
“而且，她们是深蓝之星那边的人呀，你们两个也知道的，得通过手机了解这边更多的消息。这样也比较方便不是么？”
黑翎看了坐在自己左右两边的莉莉和可可一眼，她们看到是自己的消息后就关闭屏幕了。
“黑翎姐姐，我们想吃这个。”
可可和莉莉同时指了一种名叫雪糕船的菜品，这，晚餐时间先点甜点么？
“行，一人一份是吧？还要什么？晴空，这顿餐钱还是我来付吧，这样莉莉和可可她们也能吃得尽兴点。”
黑翎看到莉莉和可可想要指到肉的位置，但是考虑到是别人请客的样子，她们好像也了解过什么叫做客气。
“可是这是我报答黑翎你的耶。”
晴空听到后有点不好意思，明明是她邀请黑翎包括黑翎的龙娘来的。
“你不还是高中生么晴空，和我这种打了那么多年一线职业的退役选手的经济能力完全不能比拟的吧？就我来付就行了。”
黑翎可没有兴趣让经济拮据的学生付款，她妹妹上学的时候平时出手也是囊中羞涩。
明明她给了自己的妹妹不少钱，不够用还可以找她拿，都这样说了自己的妹妹每个月包括买她的衣服日用品，平均下来也就花了一千不到。
而黑翎是直接给了她一张六位数的银行卡使用的，不知道她这么节省着来干啥。
“呜，黑翎你是怎么发现我是高中生的？我好像没说过我的职业和年龄吧？”
晴空鼓起了脸颊，没想到居然会被黑翎发现这一点。
“你今天的衣服穿得是高中制服，而且上次夹娃娃的时候我看见你的校园卡了。”
制服也许会在毕业的时候还穿出来，但没有人毕业了还随身带着已经失去作用的校园卡。
“行吧，既然黑翎你都这么说了。话说黑翎你退役后都在做什么事呀，我记得你退役的时候也才17还是18岁来着，现在顶天也就20岁而已吧？”
晴空倒是有点好奇黑翎的状况，紫玲的状况在黑翎来之前她已经大概问过了。
“嗯？晴空你是少有的对我退役后的生活感兴趣的人，我可以说吃饭睡觉运动玩游戏，大概就这些大方面么？
小方面的话，偶尔做些投资什么的，这也是当初我认识一位友好的大小姐的契机。”
黑翎说完后看了手机，发现伙伴们都已经回复了OK，这里面还包括悠悠，还有她身旁的两位龙娘。
果然，手机这样的存在也会变成这种面对面还在发消息的尴尬。
黑翎：那科技枪手转职石头，你们有没有想法转职的？或者我看情况处理？
现在晴空在现场，又是一位弓箭手，黑翎在想要不要把这颗用不到的转职石头送给晴空。
当时如果没有她那一箭帮忙的话，悠悠可能会被那个阴险的小人给剐蹭到。
“诶，看来体验还是很不错的呢。我暑假过后就是高三了，感觉能一起玩的时间应该也不是很多了。”
晴空说出这些话的时候，黑翎才想起来好像现在只有她那四位伙伴加上紫玲是知道未来那回事的。
黑翎看了紫玲一眼，紫玲点了点头，她觉得晴空这样子的女孩也是值得告诉她真相的。
“其实......”
黑翎大概讲了一遍她重生前的故事给晴空听，晴空听完后有点吃惊。
“那，这样的话......可是，我还是得兼顾学习啊，总不能和我的父母说两年后要变天吧？”
晴空听完后特别地吃惊，但是也没有办法。
“嘛，这个你也不用太在意，如果真出现这种情况，在装备等级跟不上的情况我会保护你的！”
而且，黑翎重生回来的主要目的也是找出世界融合的真相，同时阻止两界的融合。
只是，她现在也越来越迷茫，如果两界没有融合，那么莉莉，可可等这些深蓝之星的人，她们未来的命运，会随着游戏可能存在的关服而消失么......

545.科技枪手转职石头归属

黑翎还在想着身边的龙娘的未来的时候，她的伙伴在聊天群里回复了有关科技枪手石头的事情。
苏筱羽：黑翎，这不是你努力得来的么？加上只有你和白依两个参加，你们两个稍微商量一下就行了？
苏慕雪：科技枪手只有弓箭手和新职业火枪手可以转职，可是我已经是神鹰射手了，所以用不着，黑翎你自己看看怎么处理吧。
若叶：没有意见，虽然我等级最低，但是团队也需要一个牧师。
白依：姐姐，就交给你处理了，不过我猜想你是想给那位像阳光一样的女孩？
苏筱羽：哪个女孩？
苏慕雪：哪个女孩？
黑翎看见了下面一连串的复读机，这群也太真实了，话说白依原来知道自己今天的行程么？
黑翎瞄向了坐在她身旁的莉莉和可可，她们在看着聊天内容也是津津有味的。
白依：据说是姐姐在游戏厅认识的女孩子，好像姐姐帮她夹过娃娃？
白依这好妹妹，居然在群里说这件事，黑翎觉得很头疼，苏家姐妹和若叶肯定会继续追问的吧？
苏慕雪：黑翎这也太强了吧，连抓娃娃都会么？白依，你知道黑翎的缺点么？如果知道的话请私戳我。
黑翎：不是，你们不能这样子针对我呀，我对很多事情都只是略知一二，还有我真的没有缺点，请相信我！
完了，希望白依不要暴露自己的缺点才好，黑翎有点害怕被知道自己的缺点。
她的唯一缺点可以说只有一个比较突出的，那就是怕痒！
如果自己的这个缺点被这群女孩子知道的话，那也太难了。
白依：放心啦，我的姐姐是完全无缺的呢！~
妹妹居然没有说出来啊，那还好，黑翎舒缓了一口气。
这时候，坐在黑翎对面的紫玲和晴空看着黑翎那变化多端的表情，她们两个互相对视了一眼，然后笑了笑。
“黑翎，这是在和你的那些好队友交流么？不仅游戏里面认识还在现实都是认识的，这样挺好的。”
紫玲很清楚黑翎表情的变化就是在跟那群女孩子聊天，她刚刚应该是询问有关游戏里面分配的事情？
“啊，不好意思，刚刚询问了一下我的伙伴们，晴空，你现在没有游戏里面的特殊职业吧。我准备将科技枪手这个转职石头赠送于你。”
黑翎看见白依的回复后她注意力回到了餐桌上，既然晴空刚好在这里的话就顺带跟她说这件事。
“嗯，等，等等。这个科技枪手石头要给我么？黑翎你当时不是说自己必须获得第一，不能将这颗石头让给隼鹰俱乐部嘛？”
晴空有点吃惊，她没想到黑翎居然准备将这颗这么重要的转职石头转让给她。
“晴空，我这也是经过考量的，紫玲，你应该没有什么意见吧？你应该差不多也该有天绝刺客的转职石头了？”
黑翎知道背影哥的前生是天绝刺客，好像是她的绝命刺客的最终增强版。
“天绝刺客么？这个职业引导要到60级才有，还早呢，黑翎你都快40级了吧。而你的伙伴们均等全在30以上，我们现在都还没突破30的说。”
紫玲她们的等级比起黑翎她们那种到处都是奇遇的，很明显等级有点难追上。
“不过，在raid之前官方有个获得经验的小游戏会让大部分玩家都早点到30级以上，以方便开启第一个大型团本来讨伐施雅格？
只是，这样升级的会很缺装备，很可能还得和慕雪儿买一些装备才是，或者去收集材料做出一套能支撑打团的装备。”
其实这个时间开团本对于紫玲她们算是有点早的，备战的时期也只有10天左右。
做低级的套装所需要的材料大概要刷两天或者三天。
“是这样啊，我的伙伴们倒是不太清楚情况，不过我妹妹那套红色的装备应该是我们伙伴里面最好的。”
黑翎想了想自己的伙伴，她们近期的装备自己也没怎么去观察。
她今天倒是运气很好，获得了可可的认可后，项链相当于多了五件防具和项链本体的属性。
就是激活项链的防具属性的话，黑翎也就不能使用防具了，因为邪龙神项链和圣龙神之枪都是随着自己等级成长的，所以她也不清楚是否能将这个防具用到未来的版本还没淘汰。
按照以前她问过背影哥的说法，有的红装的特殊属性很强，加上本身基础属性也很高，所以就算当年是120级的版本，也有人用六七十级的红装。
按照这个说法，20级的红装估计用到六七十级可能还绰绰有余吧。
“整，整套红色？？？！！啊，那是打了唯一的特殊BOSS奥克多拿到的么，我懂了。”
紫玲想起了那套装备是之前黑翎挑落奥克多得到的。
“黑翎你妹妹那套用到60级估计都没有什么问题吧，甚至我总觉得好像那套还能进化的样子。”
“是这样么？话说我有种直觉是团本副本好像会稍微压一下玩家的属性？不然我这属性进去应该是爆杀吧，几乎没有什么挑战难度的样子。”
黑翎觉得如果就按照他这目前的PVE正常属性进去，那么打团本估计是一路平推过去的。
“嗯？按照我们内测的游玩来看，是有压制一定的属性，但压得不多，官方是想要让那些拿到奇遇和机遇的人有更高通关概率的特权，不然也不会鼓励玩家去多寻找奇遇了。”
紫玲跟黑翎解释完毕后，她们桌面上的甜点咖啡之类的也都上齐了。
“黑翎，边吃边说吧。至于科技枪手石头，你想给晴空就给呀，毕竟晴空也是我们的伙伴吧？”
紫玲是想着当时她是在黑翎面前直接投降的，也许黑翎还有些对她过意不去。
“紫玲，行吧。晴空，你能接受不，科技枪手石头的转职石头给你，如果没有什么问题的话。明天我们约个地方在游戏里面进行交易吧。
因为这个石头好像对反派有很大的作用，所以我们面对面交易妥当点。”
“可以，谢谢你，黑翎。”
这样的话，科技枪手转职石头的归属就找到了，黑翎也放下心来，拿在手里感觉夜长梦多的。

546.打不过就从数据入手

黑翎她们在和紫玲还有晴空喝完咖啡吃完晚餐后，当天晚上聊了不少事情。
包括对于施雅格的一些行动的分析，以及为什么游戏公司现在会急着去解决施雅格的这个存在。
最终，黑翎决定明天稍微去一趟深蓝公司的总部看看，当然，要获得这个机会的话，自然是需要找一下苏筱羽看看能不能想办法弄到有关的参观证之类的。
“黑翎，这波你进去我感觉有点危险啊，你现实中可是长得和游戏中一模一样的，根本没办法假装是其他人进入深蓝公司吧？”
紫玲觉得黑翎这样做有点冒险，很明显的深蓝公司还有着黑翎口中所说的那个反派组织死星议会的人。
而在蓝星这边，不少从深蓝之星那边转移过来的拥有塔罗牌力量的人可是可以很轻松地就对付她们这边的普通人类。
“可是，不进去的话，总觉得未来会变得很糟糕，这是我的一股强烈的直觉。”
既然内部有他们的人的话，会不会趁着新团本的机会和更新的机会来削弱黑翎她们呢？
毕竟团本里面的设定会压制一些属性，黑翎就怕被压属性后自己的属性就回不来了。
然后到时候以龙神的属性是BUG之类的，趁机也对可可和莉莉她们削弱动刀，这一波黑翎是得防一下的。
虽然有人工智能梅尔蒂帮忙保护着自己，但是趁着团本这个修改数据的机会，也许会对梅尔蒂趁机植入某个程序？
官方之所以开服快两星期，还各种想着办法搞黑翎而不去针对她的数值，那是因为有梅尔蒂的存在，她计算出来的数据是绝对公平的。
如果轻易申请修改数据的话，梅尔蒂会对这个数据进行评判而拒绝。
这是黑翎重生前听说得来的消息，所以她们当时开服了两年到世界融合，深蓝公司除了对团本进行一些小限制外，从来没有动过数值的。
而施雅格会被从世界BOSS改成了团队副本的最终BOSS，估计也是内鬼选择了修改。
不然的话，他作为世界BOSS的等级才35级，而黑翎现在等级超施雅格了不说。
之前她还以近乎碾压的优势赢下了30级世界BOSS的世界之眼。
这应该是施雅格选择了避开自己的锋芒，同时还趁机推出了团队BOSS讨伐进度。
没错，需要有50个团队1000人次能够首通施雅格这个团体副本，好像整个世界的故事主线才会往前推进。
不然的话，会在这个关键的节点卡主线。
“黑翎姐姐，又要去冒险了么？我们可以跟着一起去嘛？”
莉莉听到后很担心，她知道黑翎想去的地方是绝对危险的。
“是呀，黑翎姐姐，你不要独自一个人去呀，这听起来就很危险！那可是死星议会的部分内鬼所在的地方呀！”
可可也非常担心黑翎的决定。
“关键，我不能让莉莉和可可你们两个陷入危险呀，如果暴露了你们两个在蓝星也能行动的话，也许在他们眼里你们只是可以轻松抹消的数据，这样太危险了。”
黑翎担心的正是这一点，不过，她突然想起了一件重要的事情。
“对了，莉莉，可可，明天帮忙保护我的妹妹白依吧，明天我也许需要用到她那优秀的黑客能力。
而这么先进的深蓝公司，想必能摸清白依的位置，她那边要是没保护的更加危险。而我拥有悠悠的霜火能力，所以正常人是打不过我的。”
比起前线，后勤的安全与否更加地重要，这件要事只能交给龙娘了。
“呜，行吧。如果白依姐姐出事的话，黑翎姐姐前线就稳不住心态吧。”
“是呀，我是非常理解这点的，就交给我和莉莉吧！”
可可和莉莉听到分配的任务是保护白依，她们也瞬间理解了黑翎的用意。
“那么，就这么决定了，现在直接跟苏筱羽她们联系一波吧。”
既然明天决定了去突入深蓝公司，黑翎需要跟苏筱羽提前说一声。
然而，却得到了苏筱羽这样的回答。
苏筱羽现在还在加班加点地开会，结果这黑翎发来的消息让她很无奈，明天早上就要进入深蓝公司，然后这晚上快9点的时间才让她想办法。
苏筱羽：黑翎你在开玩笑，你这叫提前说？明天早上要去今晚通知我？算了，好在我还是有办法让你以首席玩家现场提意见的名义送你进去的。
苏筱羽虽然回复得很强硬，但后面也软了下来，毕竟是黑翎，她这样做自有她的用意。
......
这时候，不仅蓝星上的公司大部分都在晚九点加班加点，深蓝之星的死星议会也同样。
“会长，你这时间怎么突然着急我们啊，我们魔王也要睡觉的。”
施雅格在会议上已经套上了沉睡的小丑面具，说话也是有气无力的。
“施雅格我们这次会议就是为了你而来的，你之前那么大动干戈就算了，为什么要去触碰那位龙骑士的领地？”
黑白按着遮住自己脸部的铁制头盔直摇头，这施雅格是什么样的猪队友啊，好死不死地居然让黑翎拆了他的替身人偶库存。
“这不是看会长你对她恨得咬牙切齿的样子，我准备给她一个下马威么？
而且，因为我失去了大量的替身人偶，现在只能让深蓝公司的技术人员把我改成了团本的BOSS，不然黑翎的属性太出格了。”
施雅格其实是有想法篡位的，最主要是会长看起来很忌惮那位龙骑士。
只要自己胜利一次的话，在死星议会的话语权绝对会增加不少。
“哈哈，施雅格，这是你第几次在那位龙骑士面前吃亏了，你可别搞笑了，你每次去我怎么感觉都在帮对方增长信心。”
第五魔王兰德听到后简直是不要太开心，他巴不得施雅格多吃点亏，最好是死了最好，这样他就能抢占施雅格那无主的领地了，他的恶魔力量也可以获得增强。
至于格斯这混子，迟早也会被会长给处理掉吧。
“兰德，不要在这个会议上嘲笑他人，你自己也是失败了好几次了。甚至陈年老底都被人挖出来了。
我这次开会不是追究你们的责任，而是，既然我们深蓝之星内部打不过，要不要想办法把她们的数据给破坏甚至删除掉？”
黑白说完这句话后，有位深蓝公司的高管举手了。
“我来对付他们，我可以趁团本更新后，她们进入团本后数据会被压低，那时候把她们的数据固定下来。
让他们出团本的时候无法再恢复原来的数据不说，甚至没办法增长，这作法很隐秘而且不会被梅尔蒂发现。”
这位高管提出了一个有效的提议。
“嗯，就按你说的办！”
黑白轻轻地点了点头，现在的黑翎威胁太大了，得想办法削弱她甚至让她消失在这个世界上！

547.无法实现的愿望

在开完了死星议会的会议后，黑白匆匆忙忙地回到了自己的城堡里面。
她刚刚承受了前所未有的剧烈头痛，几乎是要痛到晕厥的那种程度。
可恶，她做得的坏事月",费群'!8:;5,:7.?6:"6'34,"4２还不够多么，为什么还无法逃脱这个负面的诅咒。
前面开始做坏事的时候，因为积累了太多的负面诅咒，在决定派人出击的时候，她是差点晕倒在了死星会议上。
似乎，每做一件坏事，她的头痛程度就会有所减缓。
她曾经也是想过要么直接不做坏事干脆被诅咒折磨至死，结果呢，诅咒并没有她想象的那么简单。
自己如果不做坏事，那么诅咒就会直接侵占她的身体直接代替她做，那时候就是因为这点直接差点把第二魔王魅凰给干掉了。
好在，在最后时刻她还保留了一点理性，利用了一个特殊的魔法把魅凰放逐到一个特殊的空间。
不然的话，按照她当时那个附身的状态，魅凰是绝对会被她给彻底干掉的。
而且，在之后的后续，黑白为了不再被附身，不得已对第三魔王梅尔蒂和第四魔王塞维拉一起出手。
她们其实是当初陪着黑白一起维持着世界友好和平的好朋友，现在她却只能亲手一个一个地迫害她们。
但是，比起赶尽杀绝的结果，让她们稍微远离下纷争，已经是黑白能做到的最好的结局了。
当年的她拯救了两个世界，而她现在，又有谁来拯救呢？
如果能一死了之的话，就轻松很多了，就跟世间流传的那样，自己长眠于龙王长眠之谷里面。
可惜，她当时有这个流传就是因为尝试过了结自己，甚至还请了自己身边的龙帮忙。
结果也看到了，自己的龙沉睡后直接醒不来了，而她还过去对龙神的子嗣进行迫害。
因为诅咒那时候已经控制了她的意志了，不过，没想到黑翎居然能做到回到那个时间点直接拯救了下一代的龙神以及种族。
“黑翎，一定要加油啊。对不起，一直给你不断地添麻烦。”
黑白现在自己在清醒状态的话还是可控的，当然她也不得不让人去做坏事或者亲自去做坏事。
不然的话，诅咒再次控制她的话，结果很可能就无法挽回了。
“不过，为什么她明明也在使用自己已经失去的命运之轮，却一点诅咒的反噬都没有呢？
呜，明明同是蓝星人，为什么差距会这么大......”
黑白有点想不通，她发动命运之轮的代价就是成双成对的做好事和坏事，当然坏事可以搁置一段时间，等到最后再爆发出来，也就是现在自己的状态。
而黑翎看起来也没有做坏事，比如背刺她身边的伙伴什么的，而且看她的表情也不像是有坏事积累的样子。
难道说，她还持有第二份塔罗牌的力量！
黑白想到这点瞪大了眼睛，不过情绪很快和缓下来，如果真的是这样的话，未来能拯救世界的，那么无需质疑地就是她了。
遗憾的是，自己不得不和她对立，因为现在自己是站在她的对立面的。
黑白抬起头看着外面两个不同颜色的宛若月亮般的存在，以及周围的点点繁星。
如果繁星，真的能实现自己的愿望的话，那么该有多好。
黑白目前看着夜晚的天空只有这个想法，她不断地对着繁星许愿着。
......
第二天一大早，黑翎醒了过来，她很快地换好了衣服。
今天她准备直接前往深蓝公司的总部，以优秀玩家的名号参观。
昨晚苏筱羽已经成功地帮她打点好了，妹妹今天也准备待在家里为她提供远程的支援。
所以，今天醒来后，黑翎不得不叫醒还在熟睡的莉莉和可可，让她们前去白依的房间守护自己的妹妹。
“姐姐，你起得也太早了吧。”
白依在洗漱台刷牙的时候看到了黑翎连睡衣都换好了，说明她已经做好出门的准备了。
“妹妹，你是可以睡到九点的呀，我这么早起来只是为了稍微研究些官方公告的内容，以及内测时候玩家流传下来的数据攻略这些。
不然的话，我去到现场就没有什么话可以说呀。”
黑翎没有上过多久的学，但她感觉今天这些举动应该算是临时抱佛脚了，类似于考前预习那样的操作。
“我怕到时候醒不来会让姐姐受伤，所以只能提前醒来了呀。毕竟这可是真正意义上的，我在远程保护姐姐呢，之前都是姐姐在保护我的说。”
白依为着自己第一次能够保护姐姐的事情也是很兴奋，这应该是她第一次被姐姐委以如此重任吧。
“嘛，白依，加油哦，我非常相信你的电脑实力，因为在这点上你比我强了太多太多。”
黑翎对自己的妹妹予以肯定，她绝对相信着自己的妹妹的黑客技术！
“呜嗯，我还是第一次被姐姐你如此地夸奖呢，好开心嘿嘿嘿。放心吧，我会加油的，补充能量的饮料食物也已经准备好了！”
白依信誓旦旦的样子，黑翎也放心地点了点头。
“嗯，这样的话就不会因为肚子太饿直接躺在电脑前了吧。那我出发了，白依。
莉莉，可可，悠悠，就拜托你们三位龙娘保护白依了。”
“嗯，相信我们吧。黑翎姐姐，走好哦。”
莉莉激动地举起了手，挥舞着，黑翎看到她们的精神状态后满意地点了点头。
就这样，黑翎搭上了自己特殊别墅区的地铁站，来到了B市的市中心。
这市中心她平时特别少来，而且小车的通行非常不方便，不然她也不会选择地铁出行了。
“呼，导航的方位是在这里么？看来深蓝公司还挺有钱的呀，这一栋约莫三十几层的大楼都是他们的。”
黑翎在门口对照着导航的位置成功地来到了公司正门，因为他们的公司标志是挂在最顶层的，所以离近了比较难看得清楚。
这公司也是第一个能够将虚拟现实技术运用到游戏里面，而且完美地做出了沉浸式潜入的体验，有钱也挺正常的，毕竟其他公司没有任何人能够做到。
加上，他们还有着最先进的人工智能梅尔蒂，这一点的话他们在先前出事故的时候就已经公布出来了。
“来吧，深蓝公司的探索开始！”
黑翎走进了深蓝公司的大楼，这一次是为了保护她们的数据而来！

548.彼此都很敏锐

黑翎来到了深蓝公司的大楼的门口后，她到处张望着苏筱羽所说的为她送来玩家参观证的牌子的一位女仆。
而且，从苏筱羽昨晚的对话里面，黑翎总觉得这位女仆绝对有哪里怪怪的。
难道说，该不会是，不太可能吧？
黑翎往着大门的楼梯上走，她在爬到一半的时候看到了一位熟悉的女孩正在等着她。
而且，她居然真的还就按照苏筱羽所说的女仆一样，身上穿着的也是一套好看的女仆装，嗯，又好像不是女仆装？
“苏慕雪，你怎么穿成这个样子呀！还有，苏筱羽所说的那个女仆，不会就是你吧？”
黑翎看到后有点感到不可思议，她没想到苏慕雪居然也准备陪同她一起进入公司。
“黑翎，事情我已经听说了，虽然学妹的黑客技术确实是无需质疑的，但是在寻找深层的资料方面以及对于数据库里面所表达的一些关键信息可能没有我那么强。
我的前来既可以在现场深蓝公司的程序员准备动手脚的时候看看有没有什么关键的资料，另一个也可以配合这个公司实际的行动，远程指引你妹妹挖掘关键的材料出来。”
苏慕雪的前来就相当于连接黑翎以及白依两姐妹的桥梁，同时也可以发挥出她那优秀的情报收集能力。
“行吧，你们那方面的我才学疏浅懂得不多，还请苏慕雪你帮忙了。但是记住，如果我在深蓝公司里面遭受到什么样的危险的话，你一定要想办法跑掉，千万不要管我。”
黑翎也知道苏慕雪既然站在这里，劝退可能也只是白白地浪费时间，只是她不希望苏慕雪在这里遭遇什么不测。
“嗯，黑翎，我会尽量保护好自己的，我来的时候也是很担心你会劝退我。看来，你是放弃了？”
苏慕雪撩了一下头发莞尔一笑，银白色空灵的眼瞳正温柔地看着眼前的这位“男朋友”。
“苏慕雪，劝了有用么？”
“没有！~我也想要帮黑翎的忙，而不是坐在家里享福。”
苏慕雪说出这句话后，黑翎也发现了苏慕雪应该是彻底地劝不动了。
“行吧，话说你这套像女仆装又不像女仆装的白色短裙洋服是咋回事捏？”
离远的时候黑翎还觉得有点像女仆装，但是接近的时候就有点不太像了。
“诶嘿嘿，本来就是这种设计啦，你当成女仆装也是可以的哦黑翎，我知道你很喜欢女仆，先前看莉莉换上女仆装后你的眼神就一直不自觉地瞄向了她。”
苏慕雪说完后，黑翎才想起当时列车归程的时候，她好像视线确实一直停留在莉莉的身上。
没办法呀，她当时回去的时候还带着猫耳，猫耳萝莉女仆什么的最棒了！
“黑翎，你又想象了吧！可恶，还好我也带了猫耳过来，不过很可惜，我好像不是萝莉的说。”
苏慕雪看到黑翎在回忆后，她直接拿出了自己包里的猫耳饰品戴到了头上，同时将自己披散着的头发扎了左右两股小马尾辫。
黑翎似乎还很喜欢这个发型，特别是她自己，要么就是披散着头发，要么就是直接按照她这个两股小马尾的扎法来扎头发。
“这，苏慕雪，我们进去吧，你总不可能还公然在这里套个尾巴吧！”
黑翎感觉苏慕雪的动作在进行下去很危险，还是赶快阻止她好。
“黑翎你当我是什么样的女孩呀！真有那种动作，也只会在私底下的时候做，而且那个时候黑翎能在我面前最好。”
苏慕雪摸了摸套上去的猫耳，自我感觉还是挺满足的，就是黑翎好像是个隐藏的萝莉控，有点可惜了这一点。
“好啦，我知道了，一起进去吧我们。”
黑翎接过了苏慕雪拿着的参观牌证后和苏慕雪一起进入了大门里面的咨询接待大厅。
她们进入后直接来到了咨询台的前面，今天好像这个行动深蓝公司还是有安排一位向导来接待她们的。
“您好，请问你们是......哦，原来是首席玩家黑翎以及苏家集团的千金小姐两位么？要来参观我们深蓝公司内部呀。”
前台的服务员小姐看到她们两个人挂在脖子上的参观的牌子后立即知道了她们是来干嘛的。
“沧海，今天是你来带她们两个参观公司的吧。”
前台的小姐姐立即呼叫了坐在一旁的休息椅子上的穿着西装顶着金黄色长发的男子。
“是啊，你好，两位小姐。我是深蓝公司的总监沧海，今天由我来担当你们在深蓝公司里面的向导，还有倾听你们这两位优秀玩家提出的优秀的建设性意见。希望我们的合作能够愉快。”
名为沧海的深蓝公司的总监，他有着锐利的宛若鹰眼般的深红色的瞳孔，现在可能出于礼貌，他很自然地伸出了右手。
不过，很快地他又收了回来，这是两位女孩子，她们可能会比较忌惮这种礼仪交换的方式，于是他改成微微地鞠了一个躬。
“嗯，请多指教，沧海。”
苏慕雪本来想着做标准的提裙礼的，不过想着旁边的黑翎应该不知道怎么做，自己独自做可能还会让她想学。
现在她穿着的又是短裙，把握的度要特别好才能做，所以就算了。
毕竟这也不是什么特别正式的场合，没必要拘谨成这个样子。
“那就拜托你带路了，沧海总监。”
黑翎和面前的这位沧海有一瞬间对上了那么个眼神，她就很明显地差距接到了。
沧海似乎把她们当成猎物到手一样沾沾自喜的，没错，他很明显就是死星议会的人。
居然坐上了总监的位置，这也太强了。
苏慕雪注意到了黑翎严肃的表情后，她也察觉到了些什么。
本来黑翎的手上是想做出动作提醒苏慕雪的，不过苏慕雪用眼神回应了她。
呼，看来是不用提示了么，不愧是情报收集的专家，看来她们两个是可以简单通过看我脸色行事来行动了。
真不愧是那位龙骑士，不仅直觉敏锐还很不好对付，沧海转过身的时候用眼睛的余光瞄着她们两个。
今天自己计划的让梅尔蒂失去应有的调节回龙骑士她们一行的属性的程序，不知道能否成功，得想办法阻止她们接近梅尔蒂。

549.我们互为女朋友，有问题么？

沧海带领着黑翎以及苏慕雪往着办公区区域前行，按照她们两个的敏锐程度的话，是千万不能将她们带到程序员附近的。
那么，就先将他们带到运营区域吧，毕竟她们两个也算是非常优秀的玩家了，借着让她们提意见之口，把她们限制在运营游戏策划的位置蹲点。
当沧海把她们两个女孩带到运营部的时候，大部分员工都在吃着早餐，看见总监来了，他们赶快把早餐放下。
领导过来了，总不能还一直在吃着东西。
“这里，就是我们深蓝公司运营部的办公区域，我们公司因为没有规定不能在岗位上吃早餐，所以，有点不好意思啊。”
沧海看见了挺多员工都在吃着一天中的第一顿饭，这也就导致了场面上有点难看。
“没事的，我们只是普通的玩家而已，你们尽管吃吧，我们也是吃了早餐才来这里的。”
黑翎可不喜欢打扰别人吃早餐的时间，加上她对运营组其实没有什么兴趣。
趁着他们吃早餐也许沧海会带她们去游戏工作室那边看看也说不定。
运营组的人听到了这位可爱的少女这样说后，他们几个人稍微看了沧海一眼。
沧海好像也没有在注意他们，那么，也许可以继续吃？
“诶，等等，游戏里面第一的这位女玩家，你在现实中也是这个模样啊！好神奇好厉害啊！”
这时候，一位运营小姐姐看到黑翎的外观后不禁感慨道，没想到游戏里面的人物居然和现实的差不多，这是从游戏跑出来了？
关键是，黑翎并不是普通的人族，如果是人族的话倒是还可以理解。
“啊，这不是那位统领拍卖行的慕雪儿？没想到线下的你也这么地漂亮呀！”
另一位运营小姐姐也站了起来，沧海看到她们两个这反应后露出了邪魅的笑。
看来，这两位运营可以拖住她们一段时间了。
“那个，我的耳朵只是装饰而已啦，就跟旁边的苏慕雪是一样的！~”
可恶，为什么自己会长得这么好看，黑翎看见运营小姐姐们都围了上来，至于那些男人则应该是觉得围女孩子不太适合，所以只能远观而不能近看了。
“那个，这位名叫黑翎的漂亮妹妹玩家，我们运营组可是三天两头都在讨论你呢？你从游戏开服到现在所有的活动都是直接获得了第一名的好成绩。
这个可是在我们运营组里面讨论了好久的事，我们还一直很好奇现实玩家长得是否和游戏一样可爱，没想到呀！”
这些小姐姐看见黑翎她们特别地兴奋，这是她们第一次在线下见到真人。
一开始她们就在打赌这么强的玩家一定后面是个男孩子之类的，没想到，大家居然全都猜错了。
“黑翎，你是怎么做到这么强的呀，在游戏里面遥遥领先于他人可是非常不容易的说。”
黑翎也遭受到了来自四面八方的问题。
“三分运气七分实力啦，其余的也没有什么特别的。”
黑翎不好意思地摸了摸自己左侧的银发，没想到她来到这里会这么受欢迎。
这时候，程序员组那边听到黑翎这个名号后他们也都站了起来。
黑翎这时候看到了机会，她看着那边的程序员区域，招了两下手让他们赶快过来。
沧海看到后，本来想用凶恶的眼神白他们那些程序员一眼的，没想到苏慕雪居然站在了他的面前挡住了自己。
而程序员们的目光，全部都停留在黑翎以及苏慕雪的身上，这让沧海气不打一处来。
他现在又没办法出言阻止他们过来让他们回工作岗位上。
“对了，黑翎，要不要前往我们存放人工智能AI的位置查看呀，我查过以前的数据，她好像一直复查你的数据，看起来好像是很在意你的样子。”
这时候，一位女程序员自告奋勇地提出了让黑翎前往人工智能AI的储藏室内。
黑翎听到这句话后，她瞄了一眼沧海的同时快速地答应了下来。
“可以呀！我在上个活动还见到她一次，挺想看看她的本体的！”
看见沧海已经咬牙切齿的样子，黑翎心里还是有点快乐的。
没想到她的人气直接推波助澜，让她可以这么顺利地接近AI。
“等等，这位员工是叫李小姐吧？人工智能AI那个位置是我们公司的机密，怎么能随便让外人前往查看！”
沧海直接用一句话准备杀死这场比赛，不过有时候他的权力也不是一手遮天。
“那个，不好意思，黑翎，那个地方你们不能去，这个地方只有我们公司持有进入证的程序员以及高层才能进去的。”
沧海转过身赶快跟黑翎解释梅尔蒂的房间不能进入的原因。
“沧海，你就别骗不清楚什么情况的黑翎了。我可是听说过当初林家随便一个人都能进入那个控制室，怎么，你看不起我们苏家集团？”
苏慕雪直接转过身，用小恶魔般的表情看着沧海，不好意思，在家族这方面她可不想吃亏。
“等等，就算你是苏家大小姐能进去好了！这位黑翎也不是你们家族的任何一个人啊，她可是外人，也不能让她进入！”
沧海有点慌了，他的消息不怎么灵通，都不知道上次在剪彩会场不止苏筱羽和黑翎已经订下了婚约的事情。
既然是这样的话，那么苏慕雪也要稍微占下黑翎的便宜了。
“怎么？你是看不起我的女朋友黑翎嘛？这位黑翎可是经过我父上的同意然后成为我的女朋友的！她头发的那个银色的凤凰发饰就是我们的定情信物！”
苏慕雪丝毫不示弱，本来黑翎是想扭转她的女朋友的说法的，那她称苏慕雪难道也称为女朋友么？
可是仔细想想性别也没有哪里不对！
不过苏慕雪的此言一出，其他公司内部的成员都惊呆了，什么情况，她们两个不都是女孩子么！
这就是自由恋爱的世界么，不过她们也确实女才女貌的，哪轮得到其他妖魔鬼怪来反对？
沧海听到后很无语，没想到她们居然有这一层的关系，大意了啊！
这样的话，就没有理由阻止她们进入了！
“行吧，那么李小姐，还有你们两位客人，随我一起进入......”
不行了，要赶快通知其他人快点想办法把程序植入梅尔蒂，不然就太慢了。
她们两个人就算再敏锐，应该也看不懂电脑上的程序数据吧！

550.少女们的博弈

跟随着沧海的脚步，黑翎她们两个来到了深蓝公司里面很隐秘的一间房子。
这间房子的墙壁很有科技感，全是以暗蓝色的机械色调构成的一个封闭的空间。
四面的墙壁上都挂载着一堆屏幕，底下放着一台大机器，上面一大堆大大小小的按钮。
“好了，这就是我们人工智能AI梅尔蒂的房间，因为系统在维护，梅尔蒂正在休眠，估计你们也没办法和她交流。”
沧海说着的同时眼神不自觉地看向了一个正在不断地浮现着大量代码滚动的屏幕。
这个是还在想办法植入，不过黑翎她们应该不会懂这么深奥的代码吧。
而且就算懂了，自己也可以解释成只是在升级系统。
话说，究竟是哪位内鬼的存在，让他们会暴露出正准备修改黑翎她们一行人的数据呢？
死星议会的会议是昨晚9点多才召开的，而且那时候讨论到半夜两点才结束。
按道理来说应该没有人能通知到黑翎她们，可是黑翎她们来获取进入公司的资格好像是在晚9点左右。
难道说，这位少女完全依靠着她那敏锐的直觉前来的么，这也太恐怖了吧！
沧海现在才发现，黑翎是一位绝对不能小瞧的最强玩家。
难怪在死星议会上经常有人提及她的名字，而且看起来神色都有点恐惧。
一开始自己还在笑他们不就是一个玩家厉害了点么，有什么好惊叹的。
现在，感觉自己也要陷入对眼前这位少女的恐惧了。
而且，他还严重怀疑自己这位跆拳道黑带九段的大男人说不定还打不过她。
明明就这么自然地站着，浑身上下却没有任何一处破绽，就算在和人微笑着交谈都是。
“总监，不是你今天叫临时维护的么？本来梅尔蒂的运行也是没有任何问题的呀？”
黑翎听到这位女程序员的说法后看向了女程序员，这位女程序员也太勇敢了吧，这不是在这位总监的雷区蹦迪么？
不过，既然有人帮忙的话，那么她也是毫不客气地接话。
“哦，原来是没有什么问题的嘛？沧海先生，我很好奇人工智能是什么样子的，能不能跟她正常地聊天？”
黑翎用着比较偏小孩子的语调跟着沧海说道，同时她看向了泡在培养皿里面的梅尔蒂。
身上穿着一件机械风格的紧身衣，头发和她在游戏里面初见的那样是粉紫色渐变绿色。
这家伙这语气，可恶，沧海没有什么好对付的办法，因为她外观看起来确实是小孩。
但是，谁都知道这是她老谋深算的一步。
沧海现在已经被黑翎的气势压得喘不过气来了，苏慕雪趁着这个机会拍下了那台沧海注意着的电脑读取的代码发给了白依。
而且，她很快地就从这现场的众多机器里面找到了梅尔蒂的控制主体。
“这，行吧。不过，只能给你们一段时间，因为这是工作上的需要，不能停止太久。”
沧海无奈地走向了其他方向的电脑，按下了一个按钮后，梅尔蒂启动了，只是那台电脑还在不断地一行一行地启动着代码。
“欢迎启用第三代人工智能，我是梅尔蒂，请下达指示。”
梅尔蒂睁开眼睛后看见了黑翎她们，情感上很明显有着特定的波动。
黑翎她们两个也瞬间注意到了自己左侧顶端的一个屏幕是监测着梅尔蒂的情绪波动的，刚刚很明显地曲折波动了一下就又恢复一条直线。
感觉就像心电图那样的，只是这是在没有带感情的时候是平稳的。
“梅尔蒂，跟这几位玩家聊聊吧。不过，只给你10分钟，接下来程序要升级了。”
沧海站在了按钮附近，如果聊到什么不得了的话题的话他就要瞬间暂停。
这时候黑翎看了苏慕雪一眼，那台电脑还在继续运行代码，说明程序是还在写入的。
关掉梅尔蒂的程序的话，也许只是为了确认100%顺利进行而已，现在就算启动了应该还是可能被植入的。
黑翎虽然懂得不多，但是目前状态月费群8:57"6;６,:３'４'4２的梅尔蒂看起来不像是能自我拒绝的样子。
苏慕雪现在正在等着白依的回复，其实她从门口戴上的猫耳发饰是新型的蓝牙耳机，当时那个公司门口也是有监控的。
之所以要和黑翎说萝莉控兽娘的事情，就是为了借机戴上耳机而已，这点黑翎在她戴上猫耳的时候也发现了。
“你好，梅尔蒂，上次见到你还是在科技枪手活动呢。感谢你那时候指引我说能在休息区买饮料。”
黑翎故意唠叨起一些无关的事情，其实她是在等着苏慕雪那边收听到的妹妹的回复。
......
这时候，在深蓝公司顶层的一间隐蔽的接客室里面，一个特殊的投影屏摆在了一位光头的面前，里面投影出来的只有一个人影，不过可以看到他在投影里面留着的是长发。
声音是经过特殊处理的，分辨不出是男是女。
“你，现在赶快去往这个别墅，把里面的这位黑发女孩给抓过来。动作要快，我相信你作为杀手的实力。战车，事成之后报酬绝对丰厚，看你完成的情况至少有1000个起步。”
这个投影屏只是简短地说了这句话，投影屏就关闭了。
这位穿着西装的光头听完后，一脸冷漠地看着前方，他是之前和黑翎交手过的持有“战车”力量的诺克。
“拜托人做事，连脸都不露，真是一个丝毫没有诚意的委托，还有，这公司的顶层居然一个人的气息都没有。”
诺克站了起来，他看着发送到自己手机的那栋任务介绍的别墅的定位，露出了邪魅的一笑。
“绑个女孩而已，有什么难的，居然给出了这么多报酬，难道说这位女孩还有什么其他的价值？”
不过，这不是作为杀手应该考虑的问题，诺克也知道这一点，杀手就是给钱办事，不过问雇主的任何东西。
接到任务后，诺克搭乘电梯准备前往那栋别墅，但是在他搭到某一层的时候，他的内心咯噔了一下。
不会吧，那位在蓝星上都有不可思议的威慑力的龙骑士不会现在在深蓝公司里面吧。
难道说，这个别墅是......
“有趣了，原来如此，她确实很看中伙伴。难怪要我去偷家，感觉去惹她并不是一个好选择，不过，她不及时赶到的话应该还是能轻松得手的。”
诺克想了一下，还是决定做这件事情，反正，失败了他也能跑，成功了就是血赚。

551.卡牌的奇特飞行路线

白依在自己的姐姐黑翎出发后，她就一直坐在电脑前等待着传来一些消息。
后面，她知道了自己的学姐苏慕雪也跟着自己的姐姐同行，于是通话的两个人就变成了苏慕雪和她。
据说学姐是用了一个高科技的猫耳耳机，而且很自然地戴在了头上，而且这个耳机还有个类似于摄像头那样的东西。
所以，白依从自己的姐姐进去到公司后一举一动都是尽收在她的眼里。
当她看到姐姐被很多女孩子团团围住的时候，她还稍微担心了一把，会不会是深蓝游戏公司那边的计谋？
结果是虚惊一场，而且好像里面还有个很主动的女孩子是带路党。
等等，那个女孩子！
白依为了姐姐前面绝对的安全，她将那个主动引路的女孩子截图然后放进了数据库分析。
以此，她能得出这个女孩子的部分资料，只是，在没有危险或者危及到她们的资料的情况下她设置的数据库是默认屏蔽掉信息的。
这也意味着这个人要是没有问题，是纯好人的话数据库就不会显示出她的资料。
“呼，虚惊一场，这资料没有显示出来，看来只是个很普通的员工。
等等，不会又是被姐姐的美色迷惑的吧，这个因素的话就解释得通了。”
白依确认完那个帮姐姐带路的女孩没有问题后，她又再次将目光放在了那位名叫沧海的总监身上。
在姐姐遇上他的时候，自己就第一时间查找了有关他的消息，但是，数据库连他的头像都没有显示出来。
这也就说明，这位名叫沧海的总监，并不是这个世界的人，那么只有可能是深蓝之星那边过来的。
白依得出了这个结论后也很快地就通知到了前方正在和沧海斗智斗勇的黑翎她们几位。
然后，后面苏慕雪拍了张有着电脑屏幕的照片传给了自己。
稍微看了几眼后，白依确认了这个程序绝对是有问题的，看来自己的姐姐直觉很准。
“学姐，你稍等一下，这个程序你们那边有办法的话稍微把它给关闭一下，我要在重启的瞬间侵入这个程序，看看是什么特殊的效果。”
白依指引着在深蓝公司那边的苏慕雪要想办法把那个电脑的电脑程序给关闭或者干脆让它断电。
“那学妹，如果做不到断电的话，你有信心侵入么？这个听你的口气感觉是个很糟糕的程序的样子。”
苏慕雪听到白依的语气后，对眼前的那台电脑额外地注意，但是，她却不能那么轻易地暴露给沧海。
没办法，这信息传达给黑翎的话，利用她这个主C位来掩护自己去搞破坏也是可以的。
苏慕雪看了一下周围的电脑屏幕，计算出了一个完美的折射光线路线后，她拿出了一枚小镜子假装在整理头发的样子。
实则则是通过各种反射折射成功地让前方正在和梅尔蒂聊天的黑翎注意到后方的状况。
黑翎注意到苏慕雪的提醒后，她看向了梅尔蒂，梅尔蒂伸出手指，指了一下后方的某件物品，就是为了让眼前的黑翎转过头去。
看来，梅尔蒂也是一位很聪明的女孩子啊，虽然她是电脑AI，但黑翎从来没把她当成AI看待，而是当成了一个“人”。
“黑翎，你看到后面那扇大门顶上那个安全出口的标志没有，以后打副本的时候要多注意标志哦。
我检测到你的打副本的记录，几乎从来都不按照正常路线走的。”
借着这个机会，黑翎也扭过头去，她的眼睛看似是在看安全出口标志，实际上是注意到了苏慕雪的动作，她把自己的竖着的瞬间定格在了自己高挺的鼻梁的中间，然后再收回裙子的口袋。
关闭的意思么？可恶，苏慕雪的脸型明明是标准好看的瓜子脸，不过脸颊倒是似乎带了些许的婴儿肥。
不过，通过这个举动黑翎也猜到了这是关机的意思，懂了，要把那台正在读着数据的电脑给关掉。
可是，沧海现在在身边，而且他似乎注意到了她们两个比较可以的举动，他移步到了那台电脑的前面。
“诶哈哈，不走寻常路才有更多的宝物不是么？我收集到的宝物还是挺多的吧？”
黑翎的视线回到了梅尔蒂的身上，她不好意思地挠了挠头，同时手像是摘礼帽那样轻轻地一捏，然后放到了胸前位置对着梅尔蒂轻轻地鞠躬。
梅尔蒂看到礼帽后，她的人工智能光速进行了运算，这是，黑翎想要叫她让黑翎变个魔术看看。
不会吧，黑翎现在想要变魔术，刚刚她应该是想关闭正在给自己植入程序的电脑，但很明显那位领导总监也发现了。
现在，也只能相信黑翎了，要是植入这奇怪的程序指不定还会被控制，昨晚自己被强制关闭得太过突然没有防范心，差点被趁虚而入了。
“黑翎，我之前看你打BOSS的时候都宛若变魔术一样，各种表演让BOSS武器消失之术或者血条消失之术。”
梅尔蒂有意识地把话题往魔术那方面引，黑翎听到后略显兴奋，看来是时候拿出她的看家本领了。
“这都是我灵机一动想出来的啦，对了，梅尔蒂，你作为人工智能应该很容易看出我的魔术手法吧？我想表演一下魔术看看会不会给你看出破绽。”
黑翎借着这个机会拿出了一套防身用的卡牌，上面其实是有写着数字的。
“梅尔蒂，这张卡牌的点数是XI，我现在把它放在牌组中间，然后洗牌的过程中，它会自己跳出来。”
黑翎展示了XI牌后，将这张牌放回了牌组的中间，然后开始切洗，梅尔蒂看得很投入。
而苏慕雪看到了黑翎掏出了这副牌后，想起了之前她用飞牌做过的事情，有点害怕地后退了两步。
虽然黑翎肯定不会伤到她，但是还是得给她留个飞牌的角度出来，得以方便处理飞牌的轨迹。
这少女，是准备干嘛啊！沧海看着黑翎正在洗牌，他总觉得这洗牌里面有什么不对劲的。
可是，变魔术有什么作用呢，他自己可是保护在这台电脑的前面，再怎么说她的牌应该也不能做到拐弯吧？
沧海没吃过黑翎这招的亏，所以不清楚该如何应对，黑翎看准机会后直接把牌洗到弹飞出去了一张牌。
这张牌精准地绕过苏慕雪以及沧海的中间，飞向了插座的位置，直接卡在沧海背后那台电脑的三孔插座的插头与插孔中间，而且因为卡牌的切入，插头松动，造成了后面电脑的关机。
“啊，不好意思，这张牌不小心飞那么远，应该没有什么影响吧？沧海总监？”
黑翎假装自己眼瞎没看见沧海背后的电脑黑屏了，谁叫沧海那个大男人身躯要挡在那里。
“这......”
沧海直接敢怒不敢言，因为这张卡牌掉在那个位置看起来完全就像是意外一样。

552.这是进了调皮龙的龙巢？

黑翎成功地切断了那台正在运行的电脑的电源后，沧海很无奈地只能走过去准备将插头准备再插上。
结果，他发现了插头的铁片嵌在了插座上面，而且插头也彻底地被毁坏了。
“李小姐，能麻烦你去拿一下电源线么，这根电源线没法用了。”
沧海没想到黑翎的手劲居然这么大，他看着黑翎装出来的一脸不好意思以及委屈的表情。
这就是奥斯卡影帝么？
“总监，这应该没有什么大碍吧？我刚刚好像不小心把电脑给弄关闭了？”
因为沧海的身影挡在了刚刚电脑的前方，黑翎自然装作不太清楚发生了什么事。
“没事，黑翎你的魔术技术果然不是假的啊，这不是刚刚你所说的XI那张卡牌么？”
沧海捡了起来同时给黑翎以及身后的梅尔蒂确认。
“太厉害了，这就是魔术么，这张牌居然自动飞出来了！实在是太强了黑翎！”
梅尔蒂看到后很高兴，一个是那个程序终于停止了运作，另一个就是惊叹于黑翎的表演。
“好了，现在10分钟见面时间到了，黑翎，我们还要继续维护，所以......”
沧海下了逐客令，但是因为她们是客人，又不好意思把话给说绝。
“行吧，苏慕雪，我们走。”
黑翎看向了苏慕雪后，互相确认了眼神，看来她已经成功通知到白依那边了。
能否黑入深蓝公司的人工智能系统阻断那些程序的植入，接下来，就看看白依的本事了。
黑翎和苏慕雪被沧海带着离开了梅尔蒂所在的地方，在离开的时候黑翎和梅尔蒂最后对视了一眼，梅尔蒂的眼神非常地坚定，她相信着黑翎。
......
在黑翎完成了电源的切断后，白依也已经做好了入侵的准备，不久后那边的程序再次启动。
白依就是在启动的瞬间直接注入病毒，准备将这个程序给毁掉，同时她也成功地黑进了人工智能梅尔蒂的程序，这时候门外突然响起了急切的敲门声。
嗯？这敲门声，果然如同姐姐所推断的那样，自己这边也会遭受攻击么？
白依看向了房门附近，她的房门里面守着悠悠她们几个人。
“你们龙娘，出去开门要小心点，大概率是敌人，而且不开的话估计他就要直接拆门了，所以......”
其实她还是有点担心万一自己姐姐这些心爱的龙娘万一受伤了怎么办。
“放心吧，莉莉和可可近期喝了黑翎的进化药水在蓝星这边也变强了不少。
而我的话，本来等级就比较高，在这边的世界甚至还能供给黑翎特殊的力量。”
悠悠为了让白依放心，跟她说明了几位龙娘的情况。
然后她转身打开了白依的房门，带着莉莉可可走了出去。
“有人吗？没有人的话我就不客气地把门给拆了！不赔的那种。”
诺克在外面疯狂地敲门，悠悠她们来到走廊后，已经做好了应战的准备。
“等等，悠悠，这声音，他好像是之前黑翎姐姐对付过的那位战车，因为是专业杀手好像下手特别狠，我们要小心点。”
莉莉听到这个声音后感到过分的熟悉，之前黑翎是让她们带着苏慕雪逃走自己一个人留下来应对。
双方最终好像是战平，而这位杀手也就从此销声匿迹，这一次又被雇佣来对付她们了？
“战车么？好像是处于同方向的话速度是无敌的吧，那么就给这位战车加点料吧。可可，准备好你那黑乎乎的邪龙之光。”
悠悠很快地想到了计策，她直接让走廊上覆盖了一层冰，然后等着战车破门而入。
果然，诺克很不耐烦的，敲了没一会儿后他直接破门而入，刚入门就看到了一位龙娘。
“这，你是霜火龙神？没想到虚弱成这样了，想着要保护我准备绑架的对象么？那么，来吧！”
诺克直接使用战车的能力直接启动的，但他启动之后就发现了不对劲，这地板怎么那么滑，等等，这是覆盖上了冰霜的地板？！
虽然他的速度更快了，但是悠悠轻轻一闪后战车拐弯不能，直接撞到了前面的墙壁停了下来。
而且，前面墙壁等待着他的，是一团漆黑的光芒，在这一瞬间他被致盲了。
因为被致盲的缘故，他撞到墙壁之后，不知道该往哪个方向拐弯，索性就以着他的杀手直觉察觉人的气息。
然而，他拐弯的方向被莉莉给看到了，在他即将想办法调头拐弯的时候莉莉使用出了咆哮，将他的拐弯给打断。
“槽，这些该死的龙娘，等我拐弯完成的话你们都得死！”
诺克被打断拐弯的过程后气急败坏的，他刚刚因为战车的惯性一直都在蹭墙，现在想着拐弯又被打断了。
这看上去就跟自己在和墙玩什么鬼畜的游戏一样。
“这位光头战车，你太天真了，这家里到处都是冰地板了，你无论按照哪个方向启动，都会直接停不下来的。”
悠悠看着这位光头杀手得意地说道，如果不是怕影响到白依的黑客过程的话，她们就不会用这么温柔的方式对付对手了。
“哼，太天真了，你以为我适应不了这冰面么？我可是专业的杀手！”
诺克再一次启动战车，这次他已经习惯了冰面的速度，就先从那位能致盲的小萝莉下手吧！
于是，诺克径直地冲向了可可，悠悠看到了战车已经习惯了冰面之后，她立即将战车必经的路径用火苗融化了路段上的部分冰块。
诺克感知到后立即瞪大了眼睛，这速度一下快一下慢的，差点没把他自己给恶心吐！
“可可，就是现在，快躲开。”
“嗯，我知道的，悠悠。”
可可轻轻地一个侧身，诺克又傻眼了，这次冲击又是完全失败的一次。
“该死的，你们这群龙娘就只会拖时间么？让我感受下目标人物在哪，我只要绑架她就完成了。呃啊啊啊，什么东西为什么这么亮！”
诺克在迟疑的瞬间被强烈的白色光芒闪了一下一时间被夺走了视线。
“诶嘿嘿，光头真好利用呀，利用聚焦后光线效果超级加倍了。”
莉莉很调皮地利用杀手的光头直接反射了她的圣光光芒，然后通过镜面形成了一个焦点把诺克给闪瞎。
“诺克，手头的事放一放。回来，深蓝公司这边有更重要的事情要让你处理。”
这时候，低沉的机械声响起，诺克耳朵里面塞着的蓝牙耳机听到了指示。
“算了，既然不给做手头的事，那我回去了！”
最主要，现在有龙娘防守的那位目标还真的不好下手，诺克只能灰溜溜地逃走。

553.原来这是连接着身体的猫耳耳机？

诺克离开了之后，悠悠她们也没有继续深追，按照目前蓝星上的情况感觉在外面如果闹得太大的话黑翎那边可能会不太好处理。
于是，三位龙娘回到了白依的身边，白依看到龙娘归来后往身后笑了笑。
“看来，那位麻烦的杀手是走了呀？”
白依那蓝宝石般的眼眸注视着身后三位辛苦奋战归来的龙娘，撩了一下自己脸边的秀发。
在转过身的时候稍微有点激动，所以挡住了一部分的视线。
“嗯？白依，怎么听你的口气好像知道他肯定会走的样子。”
悠悠左手食指放在了自己的下巴，疑惑地思索了一阵，她看到了白依电脑上所显示的屏幕的内容。
“因为，刚刚那个假指令是我发给那位杀手的呀。我在深蓝公司内部的文件偶然看到了这个播放给那位杀手的委托视频。
于是我就利用这段视频的音频的声音来通知给那位杀手听，谁叫他用蓝牙和手机的时候要进入我这边的领域呢，很轻易地就黑进去他的手机了。”
白依此时的表情非常地自信，这可以说是她唯一能赢过自己的姐姐的内容。
“好厉害呀，白依姐姐，居然能这么快速地击退那位光头杀手。”
“是呀，感觉在电脑方面的造诣好像白依姐姐比黑翎姐姐还强？”
莉莉和可可她们两个听到白依的解释后开始赞赏她，这让她稍微有点不好意思。
“没，没有啦。不过我在这方面确实比我的姐姐强。不过，让那位杀手回去的指令也是姐姐指挥我这样做的。毕竟，我总不可能为了自己的安全就出卖姐姐吧，除非她自己要求的......”
黑翎刚刚在远方听到了龙娘们开始行动的声音后，就询问白依能否想出一个让那位杀手回到深蓝公司的办法。
她遵循着姐姐的意思尝试了一下，就发现了那段大宝贝视频，于是就听着自己姐姐的指引，将杀手引了回去。
“可是，姐姐，你那边那位沧海也不简单呀！他们两个人要是在一起的是否会很难对付。”
这是之前白依询问黑翎的话语，确切来说是让学姐转达黑翎的话语。
只是，学姐说了，黑翎害怕亲爱的妹妹受伤，所以让那个杀手返回才是上策。
再加上她们参观得差不多了，主要的目的也达成了，自然是准备回家了，现在让杀手回去的话是刚好的选择。
“还有，叫悠悠来接我们一趟。我们也差不多要撤了。”
苏慕雪转达了黑翎的意思。
“行吧，那你们那边要小心哦。”
白依就说完了这最后的一句话后，就实施了这个计划。
“悠悠，黑翎叫你过去接她，你应该知道她在哪个位置？”
“当然啦，白依，她身上有着我附着着的力量，所以自然知道。”
难怪姐姐要悠悠去接她，原来还有这层意思啊，白依非常地佩服自己的姐姐，这都能计算到的。
不过后续也没有再听见学姐的声音了，应该是进入了什么紧张对峙的阶段吧？
......
黑翎她们这边，在成功地关闭了那台植入程序的电脑后，她们也被沧海赶了出来，不过主要的目的也达成了。
加上自己的妹妹也说了那个程序已经被中止了，她会继续监督着程序的状态。
同时白依还报了一个喜讯，那就是找到了沧海的音频文件以及他对那位战车杀手诺克说的话。
黑翎赶紧让苏慕雪通知指引让那位杀手过来。
现在，她们两个被沧海带到了中间层的下午茶休息区，这里是深蓝公司的人喝下午茶的地方。
沧海带她们来这里的目的很明显，就是不要再让她们太过于引人注目以免又出现刚刚带路党的情况。
“你们逛了一早上的公司也挺累了吧，稍微坐在这里休息一下，我这边手头还有点事，得先失陪了。
我会联系其他的人来带你们继续逛公司，但是可能得等上一段时间，不好意思。”
沧海用着非常职场标准的语句脱身，同时他用这招来稍微拖延下带她们的向导的时间。
这要是给她们继续逛满整个公司的话绝对会出更多的事情。
不过，她们既然敢进来深蓝公司，那么自己也不会轻易地放走她们。
不知道那位光头杀手的任务进度怎么样了，按照他以前的办事效率来说，现在应该是已经得手了，沧海要脱身也是有着原因所在。
只要确认了黑翎的妹妹被他抓住的话，就可以直接困住敢来冲深蓝公司老巢的黑翎。
这是沧海昨晚听到苏筱羽想要让黑翎来公司后，计划中的一环，这一环只有成功了才配谈其他的计划。
沧海离开后，黑翎和苏慕雪两个人对视了一眼，然后松了一口气。
“呼，几乎我们全程都没法怎么交流，这可憋死我了呀雪儿......”
黑翎想起了以前苏慕雪好像是要自己这样叫她的，之前是人比较多这样叫还是有点不好意思的。
“诶诶，真的把女女朋友的设定给延续下来了嘛？这不是之前我对黑翎你说可以这样叫我，我的爱称嘛？”
苏慕雪听到了黑翎这样叫她后当场娇羞，她银白色空灵的眼神也燃起了前所未有的热情。
“嘛，先别太激动，沧海给人的压力还是不小的，导致我们都没办法正常交流。对了，雪儿，刚刚你也有联系我的妹妹让龙娘过来准备接我们吧？”
黑翎此行的目的已经完成，剩下的就是跑路了。
“呜嗯，当然啦，黑翎我才不想连这种行动都拖你的后腿，我全程都在努力呢！”
苏慕雪现在的语气特别地萌，仿佛是想要黑翎奖赏点什么。
“嗯，确实很努力，而且还很厉害，特别那波女孩子假装拿起镜子看自己可能不小心掉的妆容，然后利用镜子镜面反射的操作简直绝了。我都完全想不到这种操作。”
那波如果是黑翎站在那个位置她未必想得到这点，不如说她根本就没有带镜子的习惯。
“呜嗯，毕竟我本来就是女孩子嘛，黑翎你想不到也是正常。”
苏慕雪戴在头顶上的耳机动了起来，黑翎因为好奇伸出手触碰了一下。
“喵！！！黑翎你干啥呀，这只是耳机呀！~”
“难道说，这还是和身体连接的？难怪雪儿你传话都没出声！很可爱！”
黑翎，盯上了苏慕雪头顶上的猫耳耳机，这让苏慕雪急忙地按住了自己的猫耳耳机。
“兽耳女仆控！”

554.温顺的小猫

“兽耳女仆控！”
苏慕雪一脸鄙夷地看着黑翎，同时双手护住了自己的猫耳耳机。
正如同她所猜想的一样，自己的耳机是连接着身体的触感的，这样才能够在不发声的情况下把消息通知给学妹。
“这，雪儿月!"费群;;85'7",66.34:'42你这样说我也没办法反驳呀，我的兴趣确实是你所说的这个词。不过，这耳机的触感连接哪的，为什么会这么地敏感？”
黑翎刚刚才碰到一下这个猫耳耳机不仅耳朵垂了下来，甚至还稍微泛起了点红色的痕迹，这也太高科技了这个道具。
“只是连接我的头部而已啦，敏感的原因是我没有做好准备的说！”
苏慕雪就是没做好突然被黑翎触碰的准备，其实就跟平时摸头杀之类的差不多的触感而已。
“那么，现在准备好了吧！小猫咪？”
黑翎试探性地伸出了手，这次苏慕雪也没有再躲开。
作为黑翎的女朋友，就碰一下头发的事情，怎么可以躲开呢？
“黑翎过分！居然把女孩子叫成小猫咪，这不是说明我根本不会反抗么？诶嘿嘿，好舒服呀！~”
苏慕雪反驳着的时候自己的猫耳耳机已经被触碰上了，连接着的触感让她感觉特别地舒心，甚至有点飘飘然的感觉。
耳机也仿佛在配合她的心情一样，那一对白色的小猫耳在不断地抖动，她的脸颊也开始变得滚烫了起来。
“这耳机的手感感觉和动物的耳朵没什么区别嘛，雪儿变成可爱的猫娘女仆了！~”
黑翎看见苏慕雪这宛若猫咪般的可爱反应，禁不住这样的诱惑，她伸出了另外的一只手，准备稍微捏一下这个耳机的猫耳看看反应。
“诶嘿嘿，让千金小姐当黑翎你的女仆是不是有种征服的**呀？我们第一次见面的时候，我也是穿着一套可爱的女仆装呢。
那时候因为我没习惯穿那么短的裙子加上露天电梯，黑翎你还帮我挡着呢。”
苏慕雪想起了当时和黑翎初次见面的景象，那时候自己只是想着和姐姐关系那么好的这个原男孩现女孩的人是怎么样的，没想到当时直接就一见钟情了。
“这，当时雪儿你的出现有点让我猝不及防呀，刚在游戏里和你见面不久，结果你当着你父亲的面居然穿着女仆装就走了出来，我还以为是酒店的服务员的说，只是一般那么漂亮的女孩子怎么可能当服务员。”
当时苏慕雪的出现着实让黑翎吓了一跳，没想到还会有和苏筱羽媲美的女孩出现。
“是，是这样么？不过那时候黑翎你的眼神好像还有一点点地失望，好像是因为我在游戏里面是平板而在蓝星上不是？！”
苏慕雪的左手按住了自己的胸口，自己不够萝莉长这么大还真是抱歉了。
“这，才，才没有这样想，不对啊，我萝莉控的称呼是啥时候传出来的？不会就因为莉莉和可可，还有芮雅的原因就这样认为吧？”
黑翎都不知道这个称呼是怎么在伙伴之间流传的。
“不止吧，最关键的不是黑翎你自己很喜欢孤芳自赏嘛？当时在我们别墅里面去换衣服的时候可是换了快三十分钟还没出来。”
“这......可是，我不是很可爱么？所以，稍微多看自己几眼也没什么问题吧！”
可恶，原来是因为自己喜欢孤芳自赏么？黑翎才发现这个萝莉控控的竟是她自己
可是，她确实是很可爱啊，可爱到自己想要rua的程度。
“嘿嘿，这点倒是没有办法否定呢。”
苏慕雪她们这群围绕在黑翎身边的人都没有否定这点，甚至还在想如果黑翎性格软一点的话怕是直接绝杀。
过几天也是黑翎21岁的生日了，明明都21岁了还长得这么萌，感觉就像一个只有二八的青春美少女一样。
“黑翎，苏慕雪，原来你们两个在这一层呀！”
这时候，悠悠拍着自己的小翅膀来到了黑翎她们所在的那层楼的窗户外边。
“悠悠，你来了呀，雪儿，我们走吧。”
“嗯，嗯，好的。”
悠悠的到来也意味着黑翎她们本次行动完成得特别地顺利，接下来只要回到家里慢慢等待着新的团本到来就好了。
......
此时此刻，沧海他在离开之后想着寻找杀手浩克回到了顶层没有，没想到，这位杀手真的在顶层等待着他的投影。
“顺利吧，专业的杀手，绑架这种小事果然难不倒你。”
沧海想到了浩克成功后，他将面临的绝佳场面后，都快抑制不住自己激动的情绪。
“嗯？不是你通知我回来的？你还说了十万火急，要我赶快停止手上的工作回来的。”
浩克看着投影上的沧海，他意识到了自己好像是被骗了，谁叫沧海一直不露面只有声音。
“这......那很明显是冒充的！”
等等，这样一来的话，沧海他们深蓝公司这边的系统岂不是被入侵了，可是到现在都没有任何报告拿给他？
“我管你冒充不冒充，我只认你的声音，不过既然失败了。我也只收这一次的行程费，我只要五万就可以了。”
浩克确实没完成任务，但是这本身就是这位雇主的问题，所以收点路费不过分。
“行，我会发送到你预留的卡号上去的，你可以回去了。”
沧海也知道对一个杀手无能狂怒没有用，甚至还可能引起杀手的憎恨。
不过，他还是将他放在办公室的一支新买的手机给直接捏碎了。
“那该死的程序员，居然多嘴提起梅尔蒂的事情，她别想活过今晚！”
沧海决定今晚就将那个多嘴的女程序员灭杀，追不到黑翎她们难道还欺负不了一个普通人？
于是，当天晚上，那位被称呼为李小姐的女孩一个人下班后独自走在回出租屋的街上。
她今天还是有点兴奋的，居然遇上了一位游戏高手，而且她还主动带这位游戏高手进去到了她们深蓝公司引以为豪的AI人工智能面前，期间那位高手居然还能和人工智能进行正常的交流。
这其他人到人工智能面前她都只会机械式地回答，感觉她们之间的交流好像还蕴含着别样的情感？
这应该是人工智能的进步吧，当年她也是参加梅尔蒂开发的人员组员之一，有一种看着自己孩子慢慢长大的感觉。
此时，她却不知道，自己走在昏暗的小道里面的时候，一位眼睛闪着红光的男子正站在路灯上盯着她......

555.女程序员竟是塞维拉

竟然敢引导黑翎到梅尔蒂的脸上，然后破坏他的计划，想必这位职员还不知道什么叫做神隐。
沧海在后面的路灯观察着，此时他的瞳孔变成了亮红色，上排的牙齿有两颗也开始伸长。
没错，他并不是蓝星上的人，而是来自深蓝之星的第五魔王兰德底下的一只吸血鬼。
而且，他还是兰德的初拥，继承了兰德大部分的实力，所以和兰德一样丝毫不会惧怕阳光。
当然，他也可以远距离操控血液，要随便处理掉一个蓝星上的人类还是很简单的。
于是，一只恐怖的血手在那位女程序员的背后出现，然后慢慢地接近。
为了事情不要闹得太大，他想着就把现场制造成比较像意外的情况，要制造意外的话就不能直接上他召唤出来的血手，而是想办法利用周围的环境物品来砸死她。
最好，是等到有监控的底下，没错，沧海为了避免麻烦，他决定等到有监控的地方再动手。
当然，如果还没走到监控区域就到家了，就明天再解决掉也是可以的，总之，这位女程序员是不能给她活下去的。
破坏了自己那么优秀的计划的人，不死的话谁死呢？
好机会，刚好有监控了，就是现在，动手......
沧海准备利用血手突然出现的冲击把女孩按到墙上的时候，他才发现自己的本体的右侧肾附近的位置被穿透了一个空洞，原本是身体的位置变成了一块块血红色的方块然后消失了。
这，这是怎么回事？这个能力，该不会是第四魔王的那只召唤兽？
沧海转过身子，看到了一位漆黑的狼女孩瞪着那略显恐怖的六芒星眼瞳，她抬着手的样子正印证着刚刚是她在搞鬼。
“等等，第四魔王的召唤兽能对我攻击的话，难道说，那个女程序员该不会是！”
沧海再次扭过头，他看见了那位女程序员走出了监控后，解除了伪装。
“你好，总监，没想到你这么快就露出真面目了呀。不过，你的计划我全部是清楚的哦。”
塞维拉解除了伪装后，她靓丽的银色长发以及琥珀色的带着六芒星的瞳孔正在闪着亮光。
“因为你是兰德的手下，主动攻击魔王的话，兰德会面临着什么局面呢？”
塞维拉抬起了手，让月樱准备再次进行攻击。
“呃啊！该死的，没办法了，只能先跑了，话说为什么你会出现在这里！难道说......”
沧海想到了一个可能性，但是他的身体又被开了一个洞，这让他不得不化成血池逃跑。
“该死的，这群吸血鬼好烦啊，都开了两个大洞了，怎么那么容易就能化成血池逃跑，只能说兰德的力量还是强，才给了他初拥这么顽强的生命力。”
塞维拉考虑到周边还有居民楼什么的，因此没法让月樱释放太大范围的魔法。
她难得将沧海引到比较宽敞的地方，结果沧海反而要迫不及待先动手，如果等他动手发现不对劲就很难对付了。
事实证明，就算考虑在计划内，沧海还是特别地难对付。
不过，也得感谢四女神联盟的主领导黑白，要不是她昨晚很晚临时通知自己要赶快过来掩护同是伙伴的梅尔蒂的话，真不知道梅尔蒂会被那该死的死星议会弄成什么样子。
“不过，今天很幸运呢，居然在那间制造这个能穿梭两界的头盔的公司还能够遇到黑翎。
而且，黑翎好像也是察觉到了梅梅的风险，还真是一位敏锐的美少女呢。”
塞维拉抬头看着月亮，月樱也回到了她的身边。
“塞维拉姐姐，不去跟黑翎姐姐打一声招呼么？”
月樱一脸疑惑地看着塞维拉，明明她过来的时候还非常期待黑翎现实的样子。
虽然在那个叫公司的地方她们已经见过面了，但是她明明还意犹未尽的样子。
“啊，需要我们亲自去打招呼么？月樱你还是太嫩了呀，按照黑翎这么敏锐的直觉，你没注意到她和一位龙娘站在我们身后的第三根路灯上了嘛？”
月樱听到后，跟着赛维拉一起转过身，看见了黑翎以及悠悠两个人站在一根坏的路灯上。
“塞维拉你伪装得挺厉害的呀，我到你被攻击前的前一刻都以为你只是一位普通的女程序员而已。”
看到塞维拉发现了她们两个，黑翎和悠悠从路灯顶上轻轻地跳了下来，走到了塞维拉的面前。
她就猜到了沧海失手后估计会无能狂怒地前来寻找女程序员报复出气，所以在送苏慕雪回到家后她又跟着悠悠折返了回来，然后对女程序员做了一定的跟踪。
不过，居然罕见地完全没察觉到这位女程序员是塞维拉假扮的，自己这一次好像没有做到完美。
“笨蛋黑翎，这是我的能力啦，你很难发现也是正常，因为这是我利用能力完美推演出来的假扮。如果这都被你发现的话，岂不是侮辱了我自己的第四魔王的威名？”
塞维拉笑了笑，黑翎没发现是很正常的，毕竟她的模仿与变装绝对是完美的。
“不过，虽然没发现塞维拉你，我倒是在当时发现了月樱的存在。太逆天了月樱，你居然会答应塞维拉变成什么所谓的猫耳耳机然后前来帮助我们！”
黑翎说自己是兽耳女仆控和萝莉控的时候，实际上就已经是在影射月樱了。
再加上后面对着苏慕雪的猫耳耳机轻轻地抚摸，其实除了在赞赏苏慕雪外也同时在赞赏着月樱。
“本来，塞维拉姐姐是想要制造出一个类似那样的儿子交给苏慕雪姐姐的啦。
只是苏慕雪姐姐想到了我是不是也能让塞维拉姐姐把我变成了这样，还说这样子的话到时候黑翎姐姐赞赏的时候也能顺便赞赏我，于是我就......嗯，黑翎姐姐的手掌软软的暖暖的很舒服！”
果然，这是苏慕雪的主意啊，黑翎是在叫苏慕雪的昵称雪儿后，苏慕雪后面的反应判断出还多了一个人的。
“你们呀，还真是厉害，这相当于给我的计划上多了一层保险吧，谢谢你们。”
黑翎有点无奈地笑了笑，自己身边这群同伴也不是只会单纯跟在她后面喊666的普通伙伴。
如果这一世没有她们一直以来的帮助的话，事情应该不会发展得这么顺利。

556.经典父慈子孝环节

可恶啊，这该死的第四魔王，为什么会突然出现在他的面前然后对这件事插手。
残血落荒而逃的沧海化身成了血液回到了兰德所在的吸血鬼古堡里面的血池正在缓慢地重置着自己的肉体。
兰德也感受到了他的初拥的自己的儿子已经回到了血池，而且好像受了很严重的伤。
加上他之前好像是准备对其他魔王出手，导致现在兰德的力气被吸走了不少。
“沧海，你的计划果然失败了么？还莫名地对某个魔王出手，导致我现在被契约吸走了大部分的力量？”
兰德来到这里后，第一时间吐槽的就是沧海计划的失败以及他被契约夺走了大量力量的事情。
“以后你们这群原人类别老是想着擅作主张，还想着什么奇奇怪怪的计划就一定能成功。
因为你这样，不仅让我流失了大量的力量，还把血池储存的血液之力给吸收掉了绝大部分！”
兰德一脸冷淡地看着眼前的沧海，当初初拥他完全就是个意外选项，早知道就应该挑选更加强大的人类初拥，而不是这个看起来愣头愣脑的年轻人。
“父亲大人，你说话怎么能这么过分！也不是你们死星议会谈论的要有人去进行对那位龙骑士黑翎的数值限制我才这样做的么？而且也经过了会长的同意实施计划的，怎么现在翻脸不认人。卧槽痛痛痛！”
被穿了两个大窟窿的沧海还在利用血池的力量重组着身体，好在血池里面还有缓解痛苦的效果，不然的话他也有点难顶。
“这种胡来的计划很容易就被那位敏锐的龙骑士发现的。她连八年前我干的那件事情都能挖掘出来，哪有这么轻易地就让你得逞了。
死星议会的会长也真是的，就一个区区龙骑士，趁着她其他伙伴在蓝星，而她在深蓝之星的时候猎杀她的伙伴不香么？”
兰德自知在黑翎面前他可能也会吃亏，如果选择了这个方式的话也许可以求稳。
“父亲你也只会嘴上说说，出现来打扰我的魔王正是你之前策划要处理掉的第四魔王塞维拉。就因为你计划的失败，导致出现了后续的蝴蝶效应，就你这个样子也好意思说我？”
沧海听到兰德在那里高谈阔论，变成理论上的巨人，加上他自己失败还被谩骂，已经绷不住了直接对着自己的父亲开骂。
“好你个带孝子，我计划失败了也不影响大局，你这个计划失败了后续施雅格估计会直接被那位龙骑士给拿下，毕竟我听说了他已经失去了大量的替身，目前应该是很难逃离冒险家一齐前来的围剿。”
兰德看了一眼泡在血池里面的沧海，这个人感觉当初真的不应该初拥。
“对了，父亲大人，你说因为受到魔王那个和平契约的影响现在一时失去了部分力量是吧？”
身体修复完毕的沧海，他从血池里面走了出来，他的眼睛继续闪耀着阴险的红光。
“沧海，你说这句话什么意思？而且，你看着我的眼神有点不对劲。”
兰德后退了几步，刚刚因为违反了契约他的力量是一时被抽到见底的状态，目前他的状态有点虚弱。
而沧海本身是继承了自己大部分实力的人，现在在血池恢复了伤势后，自己按照现在的状态是打不过他的。
不行，得先留一手，兰德赶紧召唤了一只留存着他的部分力量的蝙蝠飞了出去。
至少，得给自己留一个后手，自己力量所剩无几的状态，感觉很容易就要出事。
“父亲大人，你看我这头金色的长发，加上这身漂亮的铠甲，就没有想到什么？”
沧海从血池走了出来，他的脸上挂着邪魅的笑容，金色的长发，铠甲，利用血制造出来的魔剑。
要素有点齐全。
“沧海，你这表情是想干啥！！”
兰德察觉到了前所未有的危机，话说金色长发加上铠甲魔剑，是存在着什么典故？
“父亲大人看来还是不够了解蓝星上的游戏哈哈哈，这身装备当然是父慈子孝的环节！”
沧海说完后，他的鲜血魔剑已经贯穿了兰德的心脏。
兰德被刺穿后瞬间口吐鲜血，这可是相当于有着八成实力的他来攻击只有一成实力不到的他。
这被轻易地捅穿也是很正常的。
“你这该死的带孝子，杀了我难道就为了夺走我的力量，不过别忘记血族只要有血池在是可以转生的。”
兰德话还没说完，**他体内的鲜血魔剑直接以着超诡异的轨迹不断地转动侵蚀他。
“父亲大人，你好好安息吧，这里的血池能量已经被我趁机给抽空了，所以已经支撑不了恢复你身体的力量了。”
沧海抽出了自己手中的魔剑，然后再次对着兰德劈了过去。
“呃啊！！可恶！”
兰德直接半跪着在沧海的面前。
“拥有恶魔力量的塔罗牌也到了我的手中，从今以后，我自己就是兰德了。
你已经没有任何价值了，父亲大人。”
沧海最后对准了兰德的脖子，准备一剑劈过去了结这一切，没想到兰德已经提前一步撑不住，直接化成了一滩暗红色的血液。
“嘁，真不经打，这就是第五魔王么，太好笑了，不过从今天开始，我就是第五魔王了。”
沧海其实一直都有着自己坐上魔王位置的想法，而不是当兰德这种异世界垃圾人的儿子。
现在好了，他终于如愿以偿地获得了兰德的魔王位置，同时还获取到了他的力量。
“我既是兰德，又不是兰德，那魔王之间的契约应该对我不生效，而对其他魔王生效，这样一来的话，我岂不是可以随便欺负其他魔王？
首先，报复对象绝对是破坏我计划的那位第四魔王以及那只该死的狐狸。”
沧海获得了对应的力量后，大笑了两声，然后看向了自己父亲之前的王位。
现在，这个王位，已经彻底地变成他的了！
......
此时，兰德放出去的那只带有一定转生力量的蝙蝠，它在拍打着翅膀的时候，朦朦胧胧的意识之间。
如果说，有谁目前能保护它不受到沧海的追击的话，难道说，只有去投奔敌人的家里了么？
于是，它不假思索地飞到了黑翎所在的房间的窗台附近，然后在她的窗台外边，眩晕了过去......

557.金发带孝子是传承

黑翎她们在忙活完晚上保护那位程序员结果发现是塞维拉的事情后，她们在市中心分道扬镳了。
塞维拉回到了原来的深蓝之星，而黑翎她们也顺利地回到了家。
今天虽然做的事情不多，但是时间也过得很快，现在她跟着莉莉可可待在一个房间里面。
“莉莉，可可，你们手机都在刷什么呀。今天做完这些事情后感觉好无聊，我都在随处看着有什么新奇的新闻消息。
黑翎想着近期她们搞事也不少，也许会有什么特别的新闻出现在网络上。
然而，黑翎点开游戏论坛的时候，版面上的讨论几乎都是在继续尬吹着她的。
第一个最火的帖子的标题直接是《震惊，真狐圣女居然暴打非法组队的俱乐部成员，背后的真相竟是....》。
这个标题看起来就很标题党，有人好奇还会以为自己是开挂的。
黑翎看了一眼，还是忍不住点进去看看楼主写的是什么内容。
“你们听说了没，那位可爱的真狐圣女在枪战活动那天对付的是现实中的一整个游戏俱乐部的围剿，然后在被压低属性的情况下她还赢了。
以前你们那些老黑人家属性太超模啊什么的，是不是瞬间打脸了。他们那个俱乐部可还是非法组队针对那位龙骑士的。差不多得了！”
果然是纯纯的标题党，黑翎已经猜到了这个帖子又是一个称赞她帮她洗白的。
话说，自己本来就很白，无论是皮肤还是游戏行为，都是非常正常的一个过程行为！
因为她根本就没有开过挂呀！
“不会吧不会吧，居然会有这样子的舔狗么？她数据就算没问题兄弟你也太舔了。
在游戏里面形象那么可爱，说不定实际操作的是个大汉在玩，这些操作女孩子真的能打出来？”
这是楼下的点赞比较多的回帖，他之所以点赞多是因为好像惹到了一部分女孩子玩家。
楼中楼的回复都是姐妹们，快把这个直男玩家冲了，女孩子吃你家大米了？就不能有女孩子第一的时候了？
“对了，忘了告诉楼上某个直男玩家，战力榜首那几位都是【苍穹星约】的公会成员，而她们之中有一位我是认识现实本人的，她们全都是女孩子哦。”
黑翎注意到了这一条消息，这是哪个女孩子发的啊，居然认识她们现实的某一个人么？
“你们别吵了，认真追随过真狐圣女大部分流出来的副本内的战斗环节都知道，她很多动作我们根本就操作不出来，乖乖承认技不如人很难么？”
黑翎的游戏里面的忠实粉丝好像还挺多的，特别是这个论坛还出了她的粉丝标就离谱。
这要不是沉浸式潜入游戏的话，说不定就变成某种主播的直播了，不过黑翎本身对太过于抛头露面的活动不感兴趣。
以前打职业的时候已经享受过万众瞩目的感觉了，现在她只想在家当个安静的美男......美女子？
“黑翎姐姐，看你这想笑却在忍着的表情，难道又在刷游戏论坛么？”
莉莉发现了黑翎在家里如果没事的时候好像很喜欢刷游戏论坛。
而游戏论坛打开的话基本都是讨论有关于她的内容。
“嘛，黑翎姐姐就是这样子的人啦，虽然很自信，但又带一点小自恋。不过这都是有实力的自恋，也没有什么特别的啦。”
“可可，你比莉莉还过分呀，不过我确实觉得我超级好看。无论是当时原来的男孩子身份还是女孩子。要是这点自信都没有我怎么打职业呀，上去被暴打么？”
黑翎说完暴打这个词的时候，她的窗户突然被什么奇怪的东西狠狠地撞击了一下发出了“砰”的声音。
她抬起头看到了一只蝙蝠撞到了她的窗户玻璃上，然后慢慢地滑落到了外边的窗台。
“这蝙蝠，有点不科学呀。对了，莉莉，可可，兰德那种魔王级别的吸血鬼是不怕光的么？”
考虑到蝙蝠一般不可能主动向着有光的地方跑，而这次撞击看起来也不像是意外。
如果是兰德派来的蝙蝠的话，应该不会直接铁窗观察，那么很可能是化为蝙蝠的兰德本体了。
现在主动找上门来难道是有什么事吗？
之前黑翎在蓝星上遇见兰德的时候也是早上，而当年策划那场车祸的时间点也是烈日当空的下午三四点左右。
“嗯？他是吸血鬼的原初始祖的纯正血统继承人，自然是不会害怕阳光的。黑翎姐姐是注意到窗外那只撞窗的蝙蝠了？”
莉莉抬起头看向了窗外。
“这股气息应该确实是兰德的气息，但又不完全像，但是看起来没敌意的样子。”
莉莉很快地做出了判断，黑翎听见后点了点头。
“行吧，既然没有敌意的话，看见这么火急火燎的应该是有什么事情。”
黑翎打开了窗户，才发现这只蝙蝠自己撞晕在了自己的窗台上。
“莉莉可可，你们说，要是万一这只变身成兰德怎么办，我感觉有点慌啊。”
黑翎顾忌的是它要是变成兰德的话，总觉得是引狼入室。
“黑翎姐姐，别担心，这只蝙蝠并不是兰德的化身，只是带着兰德的气息。而且，这蝙蝠好像是母蝙蝠？”
可可看了一眼，察觉到月费群85:?766?;34"4.,2只有兰德的气息，但不是兰德的化身。
“是呀，不过兰德居然会对我们没任何敌意，而且看那个举动仿佛在寻求我们的保护，这是深蓝之星那边发生了什么事情？”
莉莉歪着脑袋表示不解。
“不会吧，难道说，沧海那家伙，他好像是兰德的手下来着，我看他会使用和兰德差不多的血手。不会因为他外观某种意义上很像二傻子，然后就真的做出了二傻子的行为？”
黑翎想起了沧海的金色长发，还想起了他离开时那有点愤恨的眼神。
这样的话，兰德不就是直接死了么，第五魔王的突然暴毙，这和重生前的剧情完全不一样了啊！
“二傻子是谁呀，黑翎姐姐？”
“是游戏魔兽世界刀了自己父亲的家伙，沧海和他长得挺像的。还有我记得某个游戏好像是FF14的金色长发也是刀了自己父亲，这是金色长发带孝子的一脉相传么？”
黑翎看着自己手里奄奄一息的蝙蝠，不禁陷入了沉思......

558.躺家，然后捡到魔王女儿？

在第五魔王吸血鬼古堡里面，沧海吸收完了兰德的力量后，他拿到了有着恶魔力量的塔罗牌卡。
本以为他已经不用借助游戏头盔就能穿梭于两界了，结果实验了一次发现还是需要他那很早版本的游戏头盔。
确切来说是类似于两界穿梭的传送器，他手上拿着的是大概七八年前制造出来的这个器具。
“靠，那张恶魔力量的塔罗牌卡居然是假的，这样说的话兰德这家伙还没完全死透？！
原来那只飞走的蝙蝠寄存着他的转生之力？算了，现在目的也达成了，那股力量副作用太大了，也许最后会导致自己被反噬。”
沧海孤独地坐在王座上，他现在外观已经变成了兰德那般高贵而又优雅，兰德的血与力量都已经尽数被他吸收了。
而且，可以肯定，兰德绝对是死了，转生的那个就算有他的部分记忆，力量也不足以撼动自己。
“以后我就是真正的第五魔王兰德了。什么破人类，呸！力量才是王道，黑翎还有其他魔王，你们给我等着，没有契约限制的我将亲手撕碎你们！”
沧海对着窗外的月亮哈哈大笑，没想到居然给他找到了这么好的机会获取了力量。
虽然自己今天在与黑翎的对决上输了，但是却收获了魔王力量，完全不亏！
......
在一栋华丽的别墅里面，少女正在盯着手里的蝙蝠沉思着。
要怎么处理这只前来寻找自己的蝙蝠比较好呢？
黑翎想了一下，这只有着兰德气息的蝙蝠好像是有第一时间来寻找自己的念头。
不然，就不会以这么虚弱的状态还强行从深蓝之星那边过来找她了。
“黑翎姐姐，你不会在期待这只蝙蝠变成银发红瞳的吸血鬼萝莉，然后就开始黏着你吧？”
莉莉看着黑翎姐姐沉思的表情，结合黑翎还玩过某个猫娘游戏，估计是有这个想法。
“莉莉，黑翎姐姐不就跟着当时期待我们孵化出来是一位美少女之类的相同的想法嘛？难道你在蛋里面没感受到她的期望？”
“没有呀，黑翎姐姐当时只给我感受到无论出来是什么样都绝对会养下去这种想法。”
可可是黑翎第二个孵化的，黑翎算是已经看过了答案。
“莉莉可可你们两位怎么都能想到哪里去，这蝙蝠就算想变估计力量值也是不够的。
关键是现在要怎么处置，放在我们身边的话，知道带着兰德的气息的话，我觉得稍微有点危险。”
这位魔王当年是害死自己和妹妹的父母的罪魁祸首，而且在后面还对苏慕雪以及塞维拉动过手。
说真的，如果是真正的兰德的话，黑翎早就把它给捏死了。
可是，莉莉却只说只有兰德的气息，此蝙蝠非兰德。
“这还真是丢给我一个超级大难题，也不知道它啥时候能恢复意识，而且这形态能交流么？”
黑翎很纠结，如果是兰德的手下的话，她照顾一下的话也许能套到什么关键的信息也说不定。
但万一是混入其中来背刺自己的，前面的只是假装晕倒然后装可怜的话，这边就很难办了。
这时候，在黑翎手掌里面的蝙蝠终于有一点动静了，它突然迸发出了大量的血红色的血液以及玫瑰花瓣。
黑翎看了一眼自己的房间被血液剐蹭到的位置，发现这血液好像单纯只是传说中的登场特效？
自己的手中也没有液体流动的感觉，这部分血红的血液很快地构成了人类身体的外形。
“不会吧，黑翎姐姐你的祈愿成功了？真的变成给姐变了？”
莉莉看到这蝙蝠开始化身为人类外形的时候都惊呆了，这么虚弱也能直接成为人形啊。
“莉莉，先别说其他的，我觉得有点不妙，你和可可谁去拿一套和你们差不多大小的衣服过来。我怀疑再不拿来的话等会就是五年起步了。”
“好的，我去拿吧。”
可可听到后打开了衣柜，然后拿出了一套黑色的小小的吊带连衣裙，同时还将小小的黑色过膝袜给拿出来了。
血液正在不断地构筑成人形，最后变成了一位身材和莉莉可可相仿的银发小女孩，黑翎见状不得不伸出手将她接住。
洁白无瑕的皮肤，漂亮的长长的睫毛，小女孩没有任何遮掩，就这样躺在黑翎的怀里。
她银色的长发两侧伸出来的两只小小的黑色翅膀，还有背部的小翅膀都在预示着她血族的身份。
“黑翎姐姐又喜提一只萝莉？我已经想到黑翎姐姐今晚做梦肯定身体会一直扭来扭去了。”
莉莉见到这位女孩一丝不挂，她还帮忙拿来了胖次，可可只拿了外穿的衣服还不够细心。
“谢谢你们两位呀，先帮她换上衣服吧。虽然都是女孩子，就怕醒来的时候遭遇什么变态涩狼的言语攻击。”
黑翎可不想莫名其妙背负这种奇怪的骂名，更何况男孩变态有什么错，不对，现在是女孩，那变态好像也没什么错呀？
帮眼前的这位蝙蝠化成的血族小女孩换完衣服后，黑翎松了一口气，看来等她醒来的话，交流是没有什么问题的。
黑翎轻轻地把她放到了自己的床上，这时候小女孩睁开了她那宛若红宝石般的双眼。
“这里是......黑翎的家么？”
少女睁开了眼睛，第一时间看到的就是黑翎。
“没错，不过你既然知道我的名字的话，你和兰德是什么关系？”
黑翎直接询问少女的身份，她可不想在自己身边留一颗定时炸弹，有的事情还是得问清楚？
“兰德？我的父亲以及记忆么？看来，父亲给我的提醒以及意志还是正确的。不好意思，黑翎，我给你稍微解释下吧，我继承了兰德的记忆，但我又是全新的个体，可以当成我是他的女儿。
我父亲所犯下来的罪孽，你想怎么样处置我都行，甚至现在就把我杀了也行。”
少女的话语非常果断，她还说出了自己既是兰德又不是兰德的话语，这让黑翎有点蒙圈。
“黑翎姐姐，科普一下我们世界的血族，这位少女应该是继承了兰德的纯种血脉以及他的记忆。这也是吸血鬼为了纯种而繁衍下一代的方式。所以，既可以把她当成全新的个体，又或者把她当成兰德也行。”
莉莉说完这段话后，黑翎若有所思地点了点头，那么，还是稍微听一下少女怎么说。
既然有兰德的记忆的话，是不是有办法让她把以前的事情始末都说出来，好让自己更加了解事件的全貌。

559.复仇并不是什么好事

少女出现后，黑翎一直盯着她看让她稍微有点不适应。
黑翎甚至好像还听到了她吞口水的声音，是自己盯太紧有点紧张了么？
“那个，黑翎，你不杀了我么？不管怎么说，我继承了兰德的记忆，也是纯种血种的吸血鬼。甚至还获得了兰德的塔罗牌恶魔的力量，现在杀掉我的话就是解决掉一个隐患了吧？”
少女的记忆里面，她对黑翎她们做了不少非常过分的事情。
虽然这是兰德做的，但是作为兰德始祖血液的正统传承，这些事当成是她做的也是没有任何毛病的。
“不，我又不是那种会因为情感而冲昏头脑的人，你知道你自己叫什么嘛？我可以把你当做兰德的女儿。”
黑翎觉得这位少女是一名全新的个体，父债子偿这种所谓的理论她也不喜欢，就算是流着相同的血液和拥有相同的记忆。
以前动手的又不是眼前的这位少女，如果光想着复仇的话，只会不断地延续着以前的悲剧而已。
“呜，可以的话叫我瑟莉娅吧。话说，留下我的话，黑翎是不是想要知道一些以前我做过的事情，以及我目前为什么会变成这个状况的解释？”
瑟莉娅也不傻，知道黑翎这么机智且敏锐的人，留下她的目的不就是为了将自己有关兰德的记忆的内容给套出来么？
不过，现在自己也是一无所有了，她想要知道什么内容的话，自己都会如实回答。
“不，这个你愿意说就说，不愿意说我也准备将你当成一个普通的女孩子看待。只是，我是能接受你，关键是曾经被你伤害过的我的伙伴，她们是否能接受你，这才是重点。”
黑翎想起了曾经她和苏慕雪在一起的时候，苏慕雪是差点被兰德的血手给偷袭干掉了，如果不是自己足够敏锐的话，那时候自己也没有获得悠悠的特殊力量，仅仅只是个普通人而已。
还有关键点是妹妹，她的生父和自己的生母一样，都是因为当年兰德制造了那件事情才导致身亡的。
“呜，对不起......我知道我的罪孽很深重。”
瑟莉娅说完这句话后沉默了，黑翎看到她这个楚楚可怜的表情，轻轻地叹了口气。
也许，不应该对她这么苛刻吧，不过要将仇人的女儿的存在用平常心对待还是有点难。
“算了，我带你去见她们两个吧。莉莉，可可，你们稍微在家里自己玩玩啦。”
黑翎对着坐在床上的瑟莉娅伸出手。
瑟莉娅看见她伸出来的手感觉到有点不可思议，这......
“有力气站起来么？现在的你还很虚弱吧。”
黑翎看得出来瑟莉娅是没有勇气接过她的手的，不过，一直纠结过去的事情并没有任何的意义。
这样只会让人一直原地踏步而已。
“呜嗯，谢谢你，黑翎......”
瑟莉娅的脸颊有点泛红，但她并不是因为害羞而泛红，而是内心里一股极大的内疚。
这孩子的内疚心情，也不像是假的，而且，总感觉，当年得知的自己的父母出车祸的事件的真相，也许那时候得出来的，还不是完完全全的真相水落石出。
黑翎挖掘出八年前的真相的时候，其实还有一点感觉很奇怪，林家当时确实是借机壮大了。
可是兰德，为什么就八年前来了一次蓝星搞事后就再也没有前来搞事了，直到那一次来掳走林家的少爷的时候好像是这八年过后的第一次出现。
牵着瑟莉娅那娇小的手，黑翎来到了自家妹妹的房门前轻轻地敲了敲门。
“妹妹，有件事情要告诉你，你现在方便么？”
“嗯？姐姐，请进，我现在很闲呢。”
白依在房间里面和悠悠一起趴在床上，她们两个正在用着耳机一人一只耳机听着音乐。
不过，她们刚刚才结束一段运动，跟着视频上做的一些燃烧热量脂肪的运动......
近期她对自己的体质感觉有些虚，在有悠悠的陪伴下，她觉得做这些运动也不是特别痛苦。
这就是无聊的时候平时做的一些事情，一起听音乐，然后手机刷着一些帖子或者玩玩游戏什么的。
黑翎听到回应打开了房门，白依抬起头看见了熟悉的姐姐身影，以及不够熟悉的银发红瞳小萝莉。
一开始她还以为姐姐是带了芮雅过来玩了，但是仔细一看这孩子并没有狐尾以及狐耳，反而是耳朵旁边有着一对恶魔般的翅膀耳朵，而且还有一对蝙蝠差不多的翅膀。
“姐姐，你这又是从哪里诱拐来的小萝莉呀！大晚上的还能出去寻找目标的嘛！”
白依的表情都快凝固了，这又是什么情况，按照姐姐今天的状态应该也不太可能进入游戏里面游玩。
不会吧，不会真的有萝莉送上门来吧？
“妹妹，我说她是自动送上门来的你信么？还有，这位也不是什么小萝莉，她的真实身份应该算是第五魔王兰德的始祖血脉延续的女儿瑟莉娅？”
黑翎也不知道要怎么介绍瑟莉娅的存在，她还是想把瑟莉娅当成独立个体的。
只是，她很明显也承载了曾经兰德的力量和记忆。
“你好，白依，我叫瑟莉娅，同时也可以把我当成兰德，所以，我以前做过的那件事，对你造成了重创......”
瑟莉娅直接就跟白依道歉了，白依听到兰德的名字的后一脸懵逼，同时也想起了之前自己姐姐调查出来的真相。
“姐姐，既然你留她在身边，还特地带她过来道歉，想必是没有想法加害于她吧？”
白依知道如果黑翎想要干掉这位“兰德”的话，就不会带她过来见自己了。
“既然是姐姐你做的决定，我是不会有任何意见的啦。而且，我也不喜欢活在过去，我也想往前走。”
白依看着瑟莉娅躲在黑翎身后有点害怕的神情，把她当成兰德的女儿而不是兰德的话，也许更加地合适。
“好吧，其实我总觉得事情有一点蹊跷，对了，妹妹，把苏慕雪也叫过来吧。瑟莉娅，你能说说今晚发生的事情么？”
黑翎觉得这个导致兰德直接留下自己的纯血创造出了新的个体，那原来的兰德哪去了，难道还有人能这么轻易杀掉第五魔王的？
“可以，其实我早就有预感会发生这样的事情，只是没想到今天来得这么快......”
瑟莉娅的表情有点阴沉，而白依听到黑翎叫她联系苏慕雪的时候，她拨通后才想起来重要的事情。
“姐姐，学姐还是你叫过来更好哦。比起自己的学妹，肯定是心爱的叫过来更动心哦。”
“行。”
说完，白依递给了黑翎，黑翎拿了过去，同时电话也接通了。

560.你们女孩子的脑补能力有点强啊

白依打给苏慕雪的语音电话接通了后，苏慕雪开局一句可爱的打招呼差点没有让黑翎窒息。
“哈喽！~小学妹又来找雪雪有什么事呀？”
苏慕雪在电话那头的语气有点萌到黑翎了。
现在黑翎看着白依，用眼神询问她是不是苏慕雪私底下是一个非常软萌的妹子。
白依温柔地笑了笑，然后点了点头，没错，其实苏慕雪只是因为在喜欢的人面前没有展现出她那比较青春孩童般的一面。
她本身和苏筱羽一样都是在学习的路上不断跳级的，平时也没有什么时间和同学之类的交流太多，而且因为林枫那个阴间人的原因还很害怕男孩子。
加上，她的童年玩乐的空缺，所以，她在和白依这位好学妹单独相处说话的时候会很像是一个活泼可爱的小女孩那样。
“那个，雪儿，是我，黑翎......”
黑翎对苏慕雪的称呼一时也没扭转过来。
苏慕雪此时在电话的另一头，她本来正坐在沙发上看着一些所谓的恋爱攻略的杂志，然后参照着手机搜索到的内容在总结经验。
但是听到黑翎的声音后，吓得她杂志都掉到了地上，怎么回事，为什么白依的电话那头会是黑翎的声音？！
“黑翎，能不能把我刚刚用那个语气的语句给忘掉呢？”
苏慕雪深吸了一口气，然后轻轻地说出了这一句话，语气带着一丝温柔的感情，并不是所谓的威逼利诱。
“雪儿，我可以说真话么？你刚刚那个语气超级可爱，可能这一辈子我都忘不掉哦！”
黑翎用着更加温柔和可爱的语气回应了苏慕雪，这让另一头的苏慕雪瞪大了眼睛，脸颊瞬间也染上了红霞。
“喂！黑翎你好过分的说！说什么一辈子都忘不掉！算了，我就当成自己忘记说过那句话吧。黑翎你这时间打给我是有什么要紧的事情吧？”
苏慕雪很快地恢复了平静，不过说真的刚刚黑翎说的她的那句话一辈子都忘不掉现在让她的内心有点小鹿乱撞的感觉。
黑翎平时也没说过什么奇怪的土味情话，但是这种平时的话说什么忘不掉之类的话。
虽说稍显夸张，但也能看得出黑翎对她的重视。
“嗯，是这样的，今晚带着兰德气息的蝙蝠撞到了我房间的窗上，然后......”
黑翎说话说到一半的时候，她突然发现了白依在她的身旁很累的样子，一直喘着气。
“等等，黑翎你那边的娇喘声是怎么回事，这个娇喘声是学妹的吧？”
不会吧，学妹应该不会想着在做些奇怪的事情的时候要叫着自己听吧。
“白依你咋回事呀，怎么突然娇喘起来了，是做了什么剧烈运动嘛？”
黑翎小声地提醒着在自己身旁的白依，然而她的小声到最后声音略微大了些，苏慕雪只听到了做剧烈运动这几个字。
“喂！黑翎，学妹，你们过分了呀，做剧烈运动的时候特地打电话给我？看起来也不像是误触，话说，话说是什么样的剧烈运动呀！”
苏慕雪听到了白依的那个声音后，她也心里痒痒的，忍不住自己稍微夹起了腿。
别墅里面现在只有自己一个人，稍微放纵一点点应该也不会有人看到。
“姐，姐姐。我刚刚做了一套运动的说，哈，可是，刚刚昨晚还不累的，现在突然很想喘气。”
白依说话的时候上气不接下气的说话声，导致了苏慕雪指听到了一套运动这个词。
“不是，女孩子之间做的话不用套的吧！喂喂，不对劲呀，你们剧烈运动的时候为什么要打电话给我，嘲笑我这个单身女孩么？”
这自动过滤词汇的能力，苏慕雪太厉害了吧。
“雪儿，不要想太多了！这边什么都没有发生，你赶快过来和我们一起，我有要紧的事情要告诉你，电话里感觉很难解释清楚。”
黑翎也不知道说什么好，难道女孩子的脑补能力都是这么强的么？
真的和白依有那种动作的话，一般也不会让其他人知道的吧。
“啊，好吧，原来黑翎你想要左手抱着学妹，右手抱着我然后一起玩么！特地给我听学妹的娇喘就是为了诱惑我？”
苏慕雪似乎没有听到黑翎前面的那句话，她已经陷入脑补状态了。
“是是是，所以雪儿你快过来吧。反正你已经是我的女朋友了也逃不掉！”
黑翎没办法，正常说话好像苏慕雪听不下去了，所以干脆就直接直白点了。
“......真是一只心急的涩狐狸呢，那我过来了呀！”
苏慕雪说完后挂断了电话，这时候她才想起来好像黑翎的第一句话是有关兰德的事情。
糟糕了，刚刚是怎么回事呀，脑袋一热好像很多关键信息都没有听进去。
可恶，都怪该死的黑翎，明明知道自己很寂寞，却又不早点出手。
苏慕雪看了看自己的短裙，注意点的话应该没有什么问题吧，今天还没洗澡，也懒得先换其他的内衣了。
......
“所以，黑翎，为什么在电话里你们说得那么刺激的样子，结果就这？”
苏慕雪来到了白依的房间后，发现了黑翎她们几位女孩都坐在了地板上，似乎在等着自己的到来。
而且，还有一副生面孔，是一位完全没有见到过的银发小女孩，难道说她就是之前黑翎提到的兰德，当时准备杀死她的那位吸血鬼？
她现在站在黑翎的身旁有点不安的样子，这也不能怪黑翎，这是她坚持要站着的。
“雪儿，所以你刚刚在家里都脑补了啥，话说那边有一张舒服的凳子你可以坐下。”
黑翎指了指正对着她面前的凳子，苏慕雪看了一眼后，她还是选择了跟着黑翎她们一起席地而坐。
因为，她现在如果坐在凳子上的话绝对是要压低自己的裙底的，而且这个动作势必会引起黑翎的注意。
“啊，雪儿你不坐呀，行吧，这位是瑟莉娅，也是兰德或者说是兰德的女儿。。她似乎想先跟你道歉才迟迟不坐下的。”
黑翎向苏慕雪介绍了瑟莉娅，瑟莉娅看到苏慕雪这位熟悉的女孩子后。
“苏慕雪，对不起，那时候对你造成了伤害，还想着杀害你让黑翎绝望！”
瑟莉娅干脆利落地道歉了，苏慕雪看到她非常诚恳地低下了头，她却一脸问号。
兰德，不是一个高个的男子么，怎么变成萝莉了？

561.解除“恶魔”的负面诅咒

苏慕雪听到这位自称是兰德又不是兰德的吸血鬼萝莉的道歉后，她思索了一会儿。
这个场面，还是得黑翎来解释一通才是。
“雪儿你怎么指望我解释，她是突然飞来我家然后一头撞到我房间的窗户，然后突然就变成人形了。”
黑翎也解释不太清楚，这一波是这位少女撞她窗户然后自动送上门的。
“瑟莉娅，你既然说自己这么多重身份，我还是更愿意把这么温和的你当成兰德的女儿而不是兰德本体。所以，头抬起来吧，实际上我当时也没有受到什么伤害。”
苏慕雪对着瑟莉娅轻轻地点了点头，她的语气还是那么地温柔。
“瑟莉娅，既然苏慕雪也这么说了，我就暂时认可你可以跟在我们的身边，话说，能请你说一下你是怎么变成这样子的吧？”
黑翎也比较愿意将这位吸血鬼小萝莉当成瑟莉娅来看待而不再是当成兰德。
“沧海，黑翎你应该知道这个名字吧，今天你们两个才刚接触过的。”
瑟莉娅，提到了沧海这个名字后，黑翎想了一下，果然之前她的猜测是大概准确的么？
金色长发男子的父慈子孝道路？
“嗯，知道，我们调查过，他好像是深蓝之星那边的人，在蓝星这边似乎还能使用异能。而且，这异能和你父亲的特效很像。”
黑翎回忆起沧海傍晚时分的时候用血手追踪女程序员的事情，那个血手她看过了好几次，一次是兰德的突袭，另一次就是林枫当时和她对战的时候使用的力量。
“那么，黑翎，你应该猜到了吧。沧海是我父亲的初拥，我父亲八年前在准备制造那起车祸的时候，遇见了他这位想要获得强大力量以及有着超强野心的人类。
父亲看到他的决心后很欣赏他，所以就直接对他进行了初拥。”
瑟莉娅讲了沧海为什么会是兰德的手下，以及当年他变成兰德初拥的事情。
“原来是这样啊，沧海那家伙居然还是主动寻找兰德变成吸血鬼的么？”
黑翎理解了后点了点头，那这样的话，沧海早在八年前就已经变成吸血鬼了么？
而且，他还是深蓝公司的总监，也许深蓝公司内部的事情还没有那么简单吧，知道深蓝公司那边内部的情况的人选的话。
难道说，要去找那个对自己这么多年不管不顾的男人了解一下情况？
黑翎陷入了沉思，如果想要知道深蓝公司的沧海这八年来具体做了什么事，她很可能要去找她的生父夏明了解下情况。
他曾经在深蓝公司里面工作过，也许会有什么重要的情报。
“然后，沧海今天在行月费群8''5"7:663442动的时候，不是碰见了塞维拉么？无论是魔王还是魔王的眷属，只要对其他魔王出手的话，就会因为违反契约而被夺走大量的力量。
在他逃离回到吸血鬼古堡的时候，他和兰德发生了口角，兰德意识到他的眼神不对劲后赶紧分离了能够进行转生能力还有恶魔塔罗牌的存在的蝙蝠出来，也就是我了。”
瑟莉娅说完这句话后，就陷入了沉默，后面的事情黑翎她们应该也能猜到。
“原来是这么一回事，果然是父慈子孝的经典环节。可是，瑟莉娅你带离了恶魔塔罗牌力量的话，前面你也说了自己没有下属的话恶魔塔罗牌会让你的力量被压制，这带出来的意义在哪？”
黑翎搞不懂为什么瑟莉娅非要把恶魔塔罗牌给带走，直接给沧海的话，还可以利用这个特点来削弱沧海。
“不，如果是沧海拿走这个力量的话，他只要不断增加自己的血族眷属，结合恶魔的力量。再加上本身吸收了我父亲力量的他，会更上一层楼，到时候就不是能轻易对付的存在了。”
兰德当时就是考虑到这点，沧海这种野心勃勃的人，要是掌握的力量太过于强大，无论是深蓝之星或者是蓝星，可能都会被他毁得不成样子。
他们死星议会的理念并不是毁灭世界，而是计划一统两界，当然为了达成这个目的他们一直在寻找世界融合的办法。
“他可不像我父亲兰德是纯血统的吸血鬼，他要增加眷属的话，会远比兰德的速度快很多，所以我才不得不把恶魔力量给带出来。
但是，带出来也有风险，他发现留下来的卡牌力量是假的后，必定会来找我夺走这张塔罗牌。”
瑟莉娅说着的同时，她小腹部附近的位置亮着一张长长的长方形的血红色卡牌，此刻卡牌从她的腹部位置飘了出来，上面画着的正是一只通红的恶魔，以及编号XV，也就是No.15的塔罗牌。
“黑翎，现在拥有着这张牌的我，却没有任何的手下，所以这张牌纯粹是压制着我的实力的。
所以，能让我成为你的手下或者眷属么，一旦我成为别人的手下或者眷属的话，这张牌的力量会失效，当然负面效果也会跟着一起失效。
你破坏过沧海的计划，按照他的性格绝对会对你展开激烈的报复，我想要帮助你......”
瑟莉娅的心意是真实的，她想要恢复部分力量，这力量她是准备拿来帮助黑翎对付沧海的。
黑翎听完瑟莉娅所说的这些话后，理解了为什么瑟莉娅要把压制她力量的卡牌给带出来了。
而且，她好像愿意帮助自己，这些话听起来也是诚意满满，只是手下或者眷属这个概念。
“手下或者眷属么？瑟莉娅，我更喜欢和人平等相处的说，并不想当什么老大或者王之类的身份。
不过，既然是瑟莉娅你想要获得力量的话，我倒是愿意帮助你一把。”
没办法，瑟莉娅说了如果不这样做恶魔塔罗牌就会压制她的实力，而她现在这外形估计也是没有什么号召力，或者让其他人成为她的眷属的。
“呜，谢谢你，黑翎。那么，麻烦你弄破自己的手指让它能流出血，然后将血液按在我塔罗牌所在的位置上。”
黑翎听完瑟莉娅所说的后，她咬破了自己的手指，按照着指示将血液按到了瑟莉娅的塔罗牌所在的位置。
“等，等等，黑翎你为什么按得这么下面！哇......”
瑟莉娅由此，正式和黑翎完成了契约，现在，她的力量也不再受到限制。

562.一直都被洗脑的第五魔王？

瑟莉娅正式完成契约的同时，她身上所穿着的衣服也产生了一定的变化。
本来之前是一件黑色的吊带小洋裙的，现在直接变成了一套黑白基底的短裙女仆装，同时脚上的黑色过膝袜也变成了白色。
“什么情况，这种所谓的眷属还自带衣服的嘛？而且为什么是女仆！”
黑翎看到后眼前一亮，但碍于其他伙伴对她如针刺般的视线，她还是询问了一句为何是女仆装的发言。
“这是我们血族内部的特殊服装，如果是类似于我父亲之前那样的身份的话就穿的是贵族服装。被他吸血化为吸血鬼眷属的话，就默认会出现这种血仆服装。
而现在，我是相当于黑翎你的眷属，所以就会自动变换成这样的衣服，这件衣服也可以算是对眷属的保护，所以还是有一定的防御力好处的。”
瑟莉娅说完后，对着黑翎行了一个提裙礼。
“黑翎，以后你喜欢我叫你什么称呼呢？主人还是姐姐都可以哦，今天开始我就是你的眷属。而且，我在不受伤的时候是不用血液喂养的，所以不会给你添什么麻烦的。”
也许是兰德的意志太过于浓烈，加上他相信黑翎的实力。
瑟莉娅非常信任黑翎，也愿意成为她的重要力量。
“直接叫我黑翎吧，魔王女儿叫我主人总觉得怪怪的。对了，既然瑟莉娅你有兰德的记忆的话，为什么他在八年前搞事完毕后，这八年的时间没有再来到蓝星过？当时林家可是他抬上去的，难道是借助林家的势力搞事？”
黑翎觉得兰德八年期间没有做任何的事情的话，这也太不像是他的风格了。
“嗯？我想想看，好像，在那之后，确实是没有过来这边行动过的样子？”
瑟莉娅疑惑地看着黑翎，她觉得黑翎此时问出这个问题好像有点不明所以。
“是这样啊，那暂时没什么想要问瑟莉娅你的了。伙伴们，我们也早点睡觉吧，今天忙活了一天还是挺累的。”
黑翎的内心里面想到了一个可能性，她对八年前车祸的那一场认知应该是错误了挺多地方的。
当时因为自己的母亲算是还活在了深蓝之星那边，她也没有去详细地过问这一件伤心事。
但感觉，如果不找出这件事情的真相的话，这两个世界之间，可能要产生更加严重的动荡。
黑翎带着瑟莉娅回到了房间后，她叫妹妹把查到的沧海的资料发到了她的电脑上。
她需要更加详细地了解沧海这个人。
“瑟莉娅，你先睡觉吧。我稍微调查一些有关沧海的详细资料。”
回到房间的黑翎，看到了莉莉和可可她们两个已经躺在床上手牵着手，双**叉在一起睡着了，她们睡着的形状都像是爱心般那么惹人怜爱。
“嗯？黑翎，我还是睡地板吧，虽然床很大但是睡在上面的话我也不好意思。”
瑟莉娅看了一眼床上的两位龙娘和谐的睡姿，看得出黑翎平时是非常珍爱她们的。
为什么，自己的父亲兰德，会走上那么极端的道路呢，明明有着恶魔塔罗牌的力量，眷属和手下是越忠心，他的力量也就越强大......
“别，瑟莉娅，正常上床睡吧，这要是给别人看到还以为我虐待小女孩！”
黑翎听到后有点慌，瑟莉娅都这时候了还客气什么啊！
“可是，睡在床上的话，黑翎你也要睡吧？位置够么？”
“放心吧，到时候我自然会有位置可以睡的，不用太担心我。”
其实还是因为莉莉可可她们几位小女孩比较小只，只要稍微挪挪位置的话，很容易就能找到睡觉的空间。
“行吧，不过对于我们吸血鬼来说，夜晚一般才是比较活跃的时间。”
瑟莉娅说话的期间已经打了一个呵欠，然后很快地就躺到了舒服的大床上，进入了梦乡。
“这就是夜晚活跃的吸血鬼么？不过也可以理解，毕竟她是耗尽力气从沧海手中逃出来的吧？”
黑翎为这三位睡在自己床上的小女孩盖上了被子，然后回头打开了电脑，查阅起白依早上黑入深蓝公司的时候，获取到的沧海的具体资料。
沧海，年龄25岁，现任深蓝公司总监，这年纪就能当上总监么，而且入职深蓝公司的时间点居然是八年前，也就是他还在17岁的时候。
深蓝公司提供的大概信息也就这么多了，期间他有部分获得奇奇怪怪的奖项的，黑翎都自动忽略了，没有什么有价值的消息。
关键是这年龄就能进入深蓝公司这家互联网高新技术公司，而且25岁的时候已经高居总监的位置了，这个发展轨迹也太奇怪了。
深蓝公司，具体的主要职位调动，通过自己与妹妹联合开发出来的软件不知道能不能查到。
黑翎做了一个尝试，她们的软件制作出来为了追踪位置和具体信息的，但是对于公司这种东西，她们也不知道能不能搜到。
深蓝公司，黑翎输入后果然还是有弹出深蓝公司的部分消息，当然，位置信息是第一个弹出来的。
“什么，深蓝公司的旧址，居然曾经是在父母发生事故的那座山的附近经营的？”
深蓝公司的主要领导人倒是没有通过这个软件找到，但是黑翎却获得了一个更为关键的消息。
果然，自己之前得出来的车祸的真相应该是不完整的，这里面居然还有内容可以深挖。
不会吧，难道说，这一切都是始于沧海的计划么？八年前兰德初拥了他后，会不会后面其实都是他在假借着兰德的名义在两个世界不断地搞事，而兰德一直都被他蒙在鼓里？
结合瑟莉娅回想的这八年间兰德为什么没有继续来过蓝星，也许，兰德一直是遭受着沧海的类似催眠一样的效果，自己只是用完就扔的一位魔王罢了？
而且，直接变成融合世界的那个版本鲜血之终末，这个版本的更新意味着要开始讨伐兰德。
是不是害怕进入副本削弱数值后，被玩家的数值碾压直接被剧情杀，于是沧海就进行了最后一步的融合操作？
这难道就是当初世界融合的真相么，为了保全自己的兰德，不对，应该说是沧海，认为时机也已经成熟了，所以直接就快进到融合了。
飞行怪物会大量出现的原因，也是他为了统治两个世界而不断弄出来的眷属吧。
黑翎整理完毕后，赶快将这个假设记录到了自己当时整理塔罗牌对应的人物的文档里面。
明天，要先去找自己的母亲，然后再找自己的父亲确认沧海有关的信息，作为曾经的同事，估计还是有所了解的！

563.魔王女儿变贴身女仆？

第二天一早，黑翎从电竞椅上站了起来。
昨晚看来是查了太多资料，查着查着很困直接就睡在了椅子上。
“看来自己的生物钟习惯了还真是可怕，无论前一天多累或者多轻松，第二天醒来都差不多是这个时间......”
黑翎看了一眼手机上的时间，发现现在也才早上八点，莉莉和可可还是维持着原来的动作，而瑟莉娅好像已经不见了踪影。
不会吧，她应该不会突然不辞而别吧，黑翎看向了门口，刚好门那边的方向有人打开了。
门后边的身影，正是瑟莉娅这位美丽的银发小吸血姬。
“黑，黑翎，早安呀！你醒得还挺早的呀！那个，我擅自用了厨房给你泡了杯咖啡，对不起！”
瑟莉娅作为吸血姬，晚上本来就几乎只是浅浅的睡眠就足以保持一整天的活力了。
不过，也许她昨晚是睡得最安心的吧，居然睡了长达六个小时才起来，然后她看到黑翎伏在电脑桌前面睡着了。
于是，就擅作主张地给她泡了一杯咖啡，好让他醒来的时候能够喝到温暖的热饮。
“啊？瑟莉娅你还真把自己当成女仆了嘛！不过，这家里的东西你喜欢怎么用就怎么用，不需要道歉的呀，既然我愿意收留你，我就已经相当于把你当成家人看待了。”
黑翎接过了瑟莉娅递过来的咖啡。
“谢谢你呀，瑟莉娅，真不可思议。如果有人昨天跟我说第五魔王亲自为我泡咖啡我都觉得是个奇迹。没想到现在居然实现了？”
黑翎喝了一口，才发现这杯咖啡好甜，而且还加了好多奶粉，一整杯都快变成白色的了！
“怎么样，黑翎，我泡咖啡的技术还是不错的吧？虽然我按照父亲的记忆，几乎都是全程在喝血。不过偶尔泡咖啡或者茶的时候，他加了好多奶粉和糖，所以我也就跟着这样做了，应该没啥问题吧？”
瑟莉娅期待着黑翎的答复，看她有点楚楚可怜的眼神，黑翎想了想，还是不要说出来好了。
而且，也就甜了一些加上奶味浓了一些，要喝下去还是很简单的，只是兰德这喝法是为了清楚自己嘴里血液的锈味么？
喝血本来就重口，泡的饮品也这么重口，吸血鬼真是个不可思议的种族。
“没问题哦，就是瑟莉娅，以后糖和奶粉可以适量控制少点，或者干脆不加。黑咖啡我喜欢喝，当然加了牛奶糖的我也不讨厌。”
黑翎很快地喝完了咖啡，然后站了起来，她准备去为家里的几位女孩做早餐。
“黑翎，你想要去哪里呀？如果说早餐的话，六人份的早餐我都已经做好了哦。”
看见瑟莉娅正在扇动着的小小的翅膀，她似乎是在期待着自己说点什么。
“那，辛苦你了，瑟莉娅！~”
黑翎不禁地对瑟莉娅进行了摸头杀，瑟莉娅被黑翎的手碰到头发后眼睛略微睁大，然后就眯上了眼睛享受着这一切。
“诶嘿嘿，不辛苦，这是血仆每天必须做的工作的说。当时第一时间想着来到黑翎你的家真是太好了。”
瑟莉娅当时满脑子只有存活下去，还有至少要找一个能保护她的人的存在。
而黑翎，几乎完美符合这个要求，毕竟她通过了好几次死星议会也了解到黑翎并不是那种二话不说就开杀的人。
“不过，瑟莉娅，以后早起真想做的话叫醒我一起做吧，让你一个人做这些事感觉也不太好。而且，你的身高真的够得着厨房的高度么？做起来肯定很累吧。”
黑翎现在自己的身高在厨房都有很多不方便的地方，不过好歹不用凳子帮忙。
但是瑟莉娅的身高去厨房做菜的话，绝对是需要凳子的。
“诶嘿嘿，黑翎你忘记了嘛，可不止龙族能够翱翔于天际哦。我们吸血鬼也是有一对翅膀可以用的。”
瑟莉娅扇动着她的小翅膀，漂浮到了黑翎的上方。
“那个，瑟莉娅，平时不要这样子飞太高。我看到了你的粉红色的胖次了哦。”
黑翎看着有点激动秀着自己飞行身法的瑟莉娅的裙底，不知道是不是因为她继承了兰德记忆的原因好像没有什么女孩子的自觉。
不对，这情况不就跟自己初期的状况一样么？
“给黑翎看到的话倒是无所谓啦，在陌生人面前我也不会这样子做。”
瑟莉娅降落回到了地面。
“而且，以后黑翎，我如果需要你的血液的话，只能用我的身体和你交换了。所以，以后如果我诱惑你的话就是需要鲜血了。”
瑟莉娅说出了什么不得了的话，黑翎听完后后退了两小步。
“真想要的话提前跟我说我会给你的，不要想着什么身体交换呀！”
“可是，我看其他女孩的关系也跟你很好的样子，而且还是特别多的女孩，所以黑翎你很喜欢百合吧？
我作为吸血姬兼女仆，满足主人的欲望也是其中的一种工作哦！~”
瑟莉娅的身体微微前倾，将右手的食指放在了自己樱色的小嘴唇面前。
“怎么样？第五魔王的女儿做你的女仆还算是合格吧？”
瑟莉娅的外观结合着这个动作，就宛若妖艳的魅魔一样。
明明只是个小女孩，但黑翎完全察觉不到任何一丝的稚气。
毕竟有兰德的记忆的所有经历，指望她是一位傻白甜的小女孩也不太现实。
“嗯，非常完美。只是瑟莉娅，太卖力的话，累倒的只会是自己哦。”
黑翎就是有点怕这位好像有点较真的吸血姬做得太过头会累倒。
“黑翎。我的性格算是，只要是我充当的角色，那绝对会尽力做到最好，现在我是女仆，所以会尽力做好女仆的每一件事。而且，血族的自愈能力挺强的，因为是始祖的纯种血液，精力也比较旺盛，无论是哪方面的精力呢！~”
瑟莉娅说完后还有意识地拉了拉自己女仆装的衣领位置，黑翎才注意到了，瑟莉娅居然有起伏！
“等等，瑟莉娅，有一件很重要的事情！”
黑翎感觉有点不可思议，她怎么会有料，而且就这个身高，有点离谱呀。
“嗯？怎么啦？！如果说胸部大小的话，这种东西是看个人体质的，黑翎我看你一天那么拼，就算有长大的机会都给你燃烧光了。”
瑟莉娅给了黑翎绝情的一击，黑翎听完后，决定从今天开始要当一只懒虫，不然大小连个小女孩都打不过像什么话！

564.前世也许只有一个魔王统治？

瑟莉娅的话语足足给了黑翎一万点的暴击伤害，现在黑翎在想要怎么样才可以做到不轻易燃烧掉应该跑去胸口附近的脂肪。
自己又不能真的一气之下就直接当懒虫，那样的话自己身边的伙伴要怎么办？
算了，没料就没料吧，至少平时活动的时候受到的空气阻力和重力都会减小。
“而且，还可以节省布料，衣服也可以买符合自身尺寸的，不用害怕因为大而被撑起来导致衣服太短，嗯，非常完美！”
黑翎想通了后，没有再继续纠结这个问题，今天还有更加重要的事情要做，可不是让她在这里纠结大小的。
“黑翎，刚刚是我说得有点过了？对不起，你往心里面去了？”
瑟莉娅想了一下，好像发现了自己刚刚表达的确实不太对，其实她是想劝黑翎不要太过于拼命的，不然长此以往身体肯定会垮掉。
自己作为贴身女仆，时时刻刻提醒着自己的主人一些注意事项也是她应尽的责任。
“嘛，瑟莉娅，不用道歉，这种小事我是不会往心里面去的，而且瑟莉娅你是在提醒我多注意保养吧？”
黑翎看见瑟莉娅有点纠结而又抱歉的表情，她很快地就理解了瑟莉娅刚刚话语的用意。
现在，跟随着瑟莉娅来到了餐厅里面，简单地进行了进餐后，黑翎准备回到深蓝之星一趟询问母亲当时车祸发生时候有没有看见一些什么奇怪的东西或者有些印象。
只是，让她回忆起这些事情的话，好像又会让她的心情有点低落。
“对了，瑟莉娅，你回到深蓝之星的话，是不是可以从这边带一些东西过去的？以前我记得兰德可是直接把人都给带过去深蓝之星了。”
黑翎自己的话，好像是没办法带蓝星上的东西前往深蓝之星的，不使用头盔直接过去也许可以。
可是上次不使用头盔在那边奋战了一天，回到现实的时候人就差点就倒下了。
所以，她现在想尽量避免出现这种状况。
“嗯？黑翎你想要带什么过去嘛？我父亲可不敢带手机之类的过去那边的世界，怕提前扰乱两个世界。要带些那边没有的东西的话，我觉得不太合适。”
瑟莉娅一脸疑惑地看着黑翎，她是能带东西过去深蓝之星那边的，只是最多带点蓝星上的食物之类这些特产。
不提前扰乱两个世界的运作么，黑翎越听越坚信自己的推断，那就是前世的兰德早就被沧海替换了。
在更新到鲜血之终末版本的时候，害怕被讨伐而直接融合。
按照前世正常剧情发展的话，除去他第五魔王的命运之外，其他魔王的命运好像都好不到哪里去。
前世的其他魔王，第六第七魔王死了，第四魔王失去了大部分的力量，因为没露脸估计也是生死不明。
第三魔王目前不知道是谁，不过很可能也惨遭第五魔王的毒手。第二魔王魅凰至今为止还在一个特殊的空间，估计前世也是差不多。
第一魔王，也是魔神的黑白，无论是沧海还是兰德应该都是知道她的真实身份就是黑白，而且按照她的戒指魔之语的力量。
估计那个结局是失去戒指，但是为了保留名头，沧海还给她做了一个空壳魔神，只有名头没有任何实权的魔神。
所以，前世看似是五个魔王都不出现，统领着各自的一方土地，事实上，最后的赢家只有沧海一个人。
“瑟莉娅，你也能带东西过去么？我准备去买一份巧克力蛋糕带过去，去见一下我的母亲。”
黑翎想了一下，既然要让母亲回应伤心事的话，先抓住她的胃，给她买个点心这样比较有诚意一点。
她最喜欢吃的就是甜食，特别是巧克力味的蛋糕，现在口味应该也是没有变的。
“嗯？等，等等，这么快就见家长了么，而且还带礼物，黑翎你太猴急啦，就算你对有我有涌泉之恩，感情还是得稍微培养的！”
瑟莉娅听完后瞬间红了脸颊，这黑翎也太猴急了，才认识一天就见家长什么的。
不过，如果是黑翎的话，她倒是也没有什么意见，毕竟这么漂亮而又帅气的女孩子，还是她的救命恩人。
“瑟莉娅，淡定，我只是去问一下当年发生车祸的时候我母亲有没有看到什么奇怪的景象。我觉得这件事很可能不是兰德做的，我甚至怀疑沧海可能一直都在洗脑着兰德而兰德自始至终都没发觉。”
黑翎昨天在深蓝公司里面看见沧海就有一股说不上来的奇妙感，大家都知道彼此是敌人，但是他的敌意值几乎全程没有收敛的意思。
“是，是这样嘛！可是，我觉得我父亲应该没弱到被洗脑这么久都没被发现的说，再怎么说也是魔王......”
“有的事情说不准的，比如你的父亲可能太过于信任沧海才被洗脑的，也有这种可能，总之，瑟莉娅，你到我母亲面前不要提及你和兰德有关。”
黑翎也不清楚自己的母亲黑雯她的心境是如何的，如果仇人的女儿出现在她面前她会这么做。
不管怎么说八年未见，而她这八年几乎还是徘徊在虚拟世界里面，肯定是恨透了兰德这位始作俑者吧。
黑翎也恨，但是现在一个是事情还没有理清楚，另一个是她不可能对瑟莉娅撒气。
就算她继承了兰德的记忆，可是前面的事情也不是她做的，父债女还只会导致一个不断循环的悲剧。
“嗯，我知道了。带巧克力蛋糕是吧，我真的是变成女仆了呢，帮黑翎带甜品礼物回到深蓝之星。”
瑟莉娅觉得自己真的被当成女仆后，她很开心，语气也很和蔼可亲，完全没有昔日魔王的风范。
看到这个情况，黑翎挺欣慰的，如果每个魔王都变成这样的性格的话，深蓝之星那边的状况也不会变得像现在这么乱吧。
带着瑟莉娅出门，黑翎在买完新鲜出炉不久的巧克力蛋糕以及一条巧克力后，她带着瑟莉娅来到了深蓝之星。
前往深蓝之星的事情也已经在聊天群里面说了一声，防止伙伴想找自己找不到！~

565.竟有四份白毛红瞳的快乐？

在蓝星上买完礼物后，黑翎带着瑟莉娅来到了她的公会领地云璇之巅里面。
现在自己母亲的位置是在云璇之巅的居住区域里面，这里黑翎之前考虑到人越来越多后，集中在云璇之巅这座巨大岛屿的一角弄了一个居住区，然后将云璇之巅上的伙伴NPC们集中安排到那里居住。
这样的话，就不用特地跑到那么大的城堡里面睡觉了，可以省下很多的麻烦。
至少，她们这群女孩在云璇之巅上好像都相处得还不错的样子。
来到居住的区域，黑翎立即看到了熟悉的少女身影正在荡秋千。
呼，原来是九尾狐芮雅么，等等，就目前这种情况来说，她旁边带着瑟莉娅的情况。
完了，要不要想办法绕过她，现在这时间遇到她的话，总觉得会陷入不妙的境地。
“哇！黑翎，这么早就过来嘛？”
黑翎本来想躲开的，还是被芮雅给注意到了，尴尬了，这只可爱的小九尾狐对自己的感情是可以明确感受得出来的。
更何况妖狐种族还是一个天生重百合的种族，虽然她是曾经幻想着能像童话那样和王子邂逅，然而她后面就已经彻底地把自己当成那位王子的存在了。
“是，是呀！早上好呀，芮雅。”
没办法了，现在这种状况只能和芮雅打招呼了。
“黑翎，你究竟俘获了多少女孩子的芳心！我一眼就看出了这位妖狐女孩也很喜欢你。”
瑟莉娅低声地询问着黑翎，黑翎自己也摇了摇头。
“我不知道，这太难数了，在这边的世界我做得事情太多了，所以就变成了这状况。”
听到黑翎这句话，瑟莉娅一时觉得要是黑翎拿到恶魔塔罗牌这个力量的话，怕是已经直接快进到征服整个世界了。
“黑翎，这位可爱的吸血姬是怎么回事呀！总觉得她不像是一位普通的吸血鬼女孩。”
也许是巫女对邪恶的直觉，芮雅能看出来瑟莉娅本体的邪恶几乎是满溢出来的，而吸血鬼存在着这样的邪恶之气的话，之前她是在前来袭击妖狐之境的格斯身上感受到的。
“她叫做瑟莉娅，是第五魔王兰德的女儿......”
看见芮雅表情的疑惑，黑翎将瑟莉娅的身份说了出来。
“嗯。原来是魔王的女儿呀！瑟莉娅，我叫芮雅，请多指教！”
芮雅听到是魔王的女儿后并没有特别惊讶，反倒是黑翎有点惊讶。
“芮雅，你不稍微说点什么？”
“能说什么呀，既然在黑翎你的身边的话，那必然是你信任得过的女孩子。”
芮雅月;.费.;群85:.7,66';３4.42看得很开，本来她就慢于很多人爱上了黑翎，总之以后黑翎心里有她一个席位就好了。
毕竟王子如果当上国王的话，也许会有无数的王妃，毕竟这也是王的权力呀。
“芮雅你还真是看得通透，我先去寻找我母亲，要么，你和我一起走如何？”
黑翎想起了之前去找秦诗兰的时候忘记带她过去照个面了，那么现在就当成一个小补偿吧。
“嗯？可以么，黑翎你不是要做些什么重要的事情？”
“没关系的，人多一点的话，我也能和我母亲相处得比较轻松。”
不管怎么说，八年没见面，加上本来应该茁壮成长的大男孩却变成了一个女儿身。
之前黑翎总觉得自己现在这样和母亲见面怪怪的，不知道该从何说起和谈起。
带其他的女孩一起去的话，会有一种像是带女朋友回家的感觉，这样的感觉黑翎还是能接受的。
“行吧，我也没有什么事！~”
芮雅被邀请后还是特别高兴的，她立即跑上来抱紧了黑翎的左手手臂。
“诶，那个，芮雅小姐，黑翎这样会很困扰的吧。”
瑟莉娅看到这个动作后，她也有点想要抱住黑翎的手臂，只是作为女仆这样是否有点越界。
“黑翎是不会觉得这样困扰的啦，瑟莉娅你也快抱上来吧！~”
芮雅看得出来瑟莉娅的眼神里面满满都是黑翎的身影，估计她现在也只信任黑翎。
瑟莉娅听到后还有点不信，不过看到黑翎在点头后，她也跟着抱住了右手。
“总觉得，无论何时我好像都是有一对翅膀的感觉，明明我都不会飞。”
前天在游戏里面和莉莉可可一起冒险，然后昨天是和苏慕雪还有远程的白依怒闯公司。
今天，又再次拼凑了一对，每次行动怎么感觉都是三人行的样子，不过也还能接受。
黑翎来到了自己母亲黑雯的房间前面，她轻轻地敲了两下门。
“母亲，是我。”
“呀，我亲爱的儿子......女儿来看望我啦？快请进。”
果然，她还是没那么快地扭转自己第一时间想到的自己的性别，黑翎打开了门，看见了自己的母亲正把那条有着水蓝色宝石的项链放在了桌子旁边。
现在她正在认真地做着针线活，上面绣出来的，是她记忆中黑翎小时候作为小男孩子的样子，以及她现在的样子，中间还有个箭头代指时光的变化。
“母亲，你这个刺绣还挺好看的，那个小男孩是我小时候的样子吧，都过去八年了......”
黑翎坐在了母亲的对面，另外两位银发女孩也跟着一起坐下去。
话说，这种见家长的紧张感是怎么回事，芮雅自动脑补成了她作为公主的话，被王子带去面见女王的场景。
“是呀，真遗憾，我没有见到八年后已经成为独当一面男子汉的你，不过透过白依被你养得白白胖胖的情况来看。
黑翎你在我们出事故后，就已经成为独当一面的男子汉了吧。”
黑雯抬起了头，她当初第一次和黑翎见面的时候，就知道了自己的前儿子现女儿背负了很多，同时她语气的坚定程度，很明显不再像是小时候的他，稍微有点那么不靠谱。
“母亲，果然你会怀念么？所以，我这次还特地带来了我前不久的照片，以及，你最喜欢吃的巧克力蛋糕和巧克力。”
黑翎考虑到自己的母亲很可能会幻想着她之前长到20岁的时候会是怎么样的男孩子，所以也特地带给她一张照片。
“嗯，我先看看照片！”
黑雯不假思索地接了过去，她看见第一眼的时候都傻了，这，自己的儿子长大后居然这么帅气的么！
通过这张照片，黑雯也算是了却了一个自己的心愿，看见了自己成长后的儿子，她也一本满足了。
接下来，她也该好好正视这位由儿子变为女儿的好孩子了！

566.不想让帮助过自己的女孩子受伤

“母亲，这是我特地跑去买的巧克力蛋糕还有一大桶德芙巧克力。”
黑翎将打包好的巧克力蛋糕，还有特地买了一大桶一颗一颗的巧克力让黑雯平时没事的时候可以吃。
这样一来的话，黑雯平时待在深蓝之星这边也可以很顺利地吃到巧克力，为她的日常零嘴添砖加瓦。
“嗯？母亲，别一直盯着我的照片看呀，你在想啥！”
黑翎此时发现了自己的母亲黑雯好像有点不对劲，她目不转睛地看着自己那张照片。
“无论是以前当我的儿子，还是现在当我的女儿，黑翎你的容貌果然是特别地出众呀！嗯哼，看来我也是很好看，不然怎么会生出这么帅气的孩子！”
黑雯看完照片后仔细地看了黑翎一遍，发现了无论是之前男孩身还是现在变成的女孩身，外貌上可以用完美无瑕这个词来形容。
“这......母亲，我们还是来谈其他事情吧，你一边吃巧克力蛋糕一边听我说也行。”
黑翎不好意思地用右手手指挠了挠脸。
没想到自己的母亲会这么夸自己的孩子，在有其他人在场的情况下她还是稍微有点害羞的，
“诶！巧克力蛋糕！！！黑翎，我好爱你哦，不愧是我的好孩子！~”
黑雯终于反应过来她的面前摆放着一盒蛋糕，她很快地将这个礼物盒拆开，开始品尝蛋糕的美味。
“诶嘿嘿！真幸福呢，没想到黑翎你这位好孩子还记得我喜欢的食物。对了，黑翎，我近期在你这个所谓的云璇之巅上面接触了不少的女孩子，包括现在坐在你身旁的两位女孩。
按照我作为女人的二十多，不对，三十多年的经验，这些女孩子对你的感情无半点虚假，不过这点应该不用我说，女儿你这么聪明是肯定能察觉到的。”
黑雯作为黑翎的母亲，就算黑翎不清楚，她也得帮自己的女儿引导点明一次。
“这我当然知道了，母亲。”
黑翎不知道自己的母亲突然提起这一点是什么意思，不过当年她和自己的生父夏明之所以离婚就是夏明为了所谓的未来去勾搭上了公司老板的千金。
难道说，自己的母亲是想要说最好还是选择一个女孩子之类的话语？
“黑翎，我也不知道该怎么说呢？按道理来说每个女孩子的爱应该都是自私的，不愿意有其他人插入彼此之间的关系。
但是，至少我了解到的你身边女孩子来说，这些女孩子的想法以及情况几乎全都是无私的好女孩，甚至白依我都有这种感觉。该怎么说呢，在这边这个世界的话，好像是没有所谓的明文规定只能一夫一妻之类的制度吧。”
黑雯说到这一点后，她想起了一个更重要的问题。
“不对，就算是在我们原来的世界，你们全都是女孩子，本来就没有任何可以限制你们的制度，一般来说只要女孩的父母同意，能顶住周边的压力的话......”
黑雯是想跟黑翎点明爱最好不要太泛滥，但是按照她目前的情况来说，如果只单纯地选择一位女孩作为终生伴侣的话，都会有大量的女孩子受伤。
关键是她身边的好多女孩都表现出了一股非她不嫁的情感，而且大家还能互相包容的情况下，确实把这个变为多选题会比较好。
“母亲，你的说法我还是懂的，毕竟曾经你是被出轨的一方，那时候其实给年幼的我也造成了不小的冲击。
在前世的时候，我确实一直坚持着只要守护白依，陪在白依的身边，作为男人一定要专一。可是，前一世却失败了。”
黑翎本来一开始也是想着和前世一样，只做一位专一的人，可是，当她看见莉莉的诞生后，就发现了，自己可能已经没办法这样子做了。
陪伴自己征战的龙，以及周边的伙伴，如果最终只选择一个的话，那么自己也会伤害到很多的女孩。
“这一世的话，因为有一位帮助我回来的女孩子，加上作为龙骑士的我，也不得不跟龙娘交流，所以......”
最关键的是，黑翎每次行动几乎都是拯救了已经伤痕累累的女孩子，在她们的内心里面自己就宛若英雄一样，每次都是及时登场，导致大部分女孩的初始好感值感觉是直接快封顶的。
自己身旁的芮雅，何尝又不是呢，说是要找什么所谓的王子，结果就将自己给彻底当成王子了！
“嘛，女儿，可以不用继续说下去了，我还是了解你的想法的。作为母亲，无论你怎么样选择，我都会支持你到底的，你已经长大了，可以独当一面了。”
黑雯表明了对自己孩子的期望以及她不会给孩子添麻烦的事情，这样子的话黑翎以后就能安心了吧。
“嗯，我知道了，母亲。对了，能麻烦母亲您回忆下过去那件伤心的事么，车祸当天，你有没有看到什么？”
黑翎想起了自己过来本来的目的，刚刚和母亲的这段交流也让她得以释怀。
之前她一直在考虑万一母亲阻止她想要让更多的女孩获得幸福的话，也许她就很难找台阶下，现阶段母亲是表明支持的，心中的一块大石也就成功放下了。
“嗯？原来女儿你来找我是询问这件事么？怕我回想起来的时候伤心，所以才给我带巧克力零食呀，可以啊，黑翎，这招对少女的杀伤力应该挺大的，不过对我的话......
诶诶，不要拿走我的蛋糕呀黑翎，我开玩笑的呜！”
黑雯本来是想说对她这个做法是无效的，结果自己的女儿非常绝情，直接拿走了她面前的巧克力蛋糕。
“母亲，你应该感谢我这样做，按照你的句意来讲，我就默认成你是少女了不对么？”
黑翎将蛋糕放了回去，听见自己母亲这么说还是很想皮一下的，没办法，也许这就是小时候缺失的亲情吧。
“你这坏女儿，还说我是少女什么的！这是连自己母亲都不放过么？！
回归正题吧，具体你是想问我生前看到的一幕，或者是对周边环境有什么印象之类的问题吧？”
黑雯大概能猜到，女儿近期遇见的事情应该是都指向了八年前的线索，所以自然会来询问她。
“没错，虽然事情可能回忆起来很伤心，但......”
“想保护身边重要的伙伴是吧？我会尽力回想的，不过有的片段确实会让我恐惧，所以，可能回想得不是很全......”
黑雯，开始回忆，她在车祸前所看到的场景......

567.父慈子孝BUFF叠满了是吧？

时间一分一秒地过去，黑翎也在静静地等待着自己母亲的回想，要想记起一些其他旁枝末节的细节的话是不太容易的。
“那个，黑翎，巧克力是什么味道的呀，我闻起来挺想的，有点想吃。”
芮雅的薄樱唇贴在了黑翎的耳边，小声地说道。
黑翎听到后，点了点头，“嗯，可以说是又甜又苦吧，我弄一颗给你吃吧。”说完后，她伸出了手拿了一颗独立包装的巧克力，拆开包装后递给了芮雅。
芮雅拿到手后，看着巧克力棕色小巧的外观，她不假思索地送入了口中。
“呜，好好吃呀，黑翎人真好！”
芮雅吃下去后是直接咬碎咀嚼的，所以她立即享受到了巧克力味道的魅力。
“等等，我突然想起来芮雅你不是九尾狐嘛，理论上来说是犬科，吃巧克力真的合适嘛？”
黑翎想起来了这个问题，不过仔细想想她们的种族本来就很特殊，而且异世界这种东西......
“嗯？有这说法么？黑翎，至少我们妖狐族几乎绝大部分东西都是能吃的，就算是毒物我们也有一定的抵抗性，不过如果毒性太高的话，就抵挡不住了。”
芮雅说的内容倒是让黑翎懂了不少妖狐的知识，原来自己也有着一部分的毒物抵抗性么？
“对了，黑翎，我想起来了！当时出现那股神奇的力量把我们推下去之前，我们在准备上山的时候遇见了施工队正在修路，然后有一个人在指挥着让我们开到旁边的道路上。”
黑雯也不知道这个细节有没有用，不过女儿的问法应该就是想要她提供一些细节。
“嗯？那个时候居然刚好在修路么？那个指挥交通的人长啥样母亲你记得么？”
修路这件事情，黑翎回忆了一下，在当时巡捕出具的报告里面，好像是没有提及到这一点的。
那么，会不会是为了确认目标而临时设置的假的施工队？
毕竟，要跟施工队交流的话窗户一般得摇下来的，如果是为了这个目的的话，那么事情就很明显了。
黑雯听到了黑翎的追加询问，她眼前一亮，没想到自己的女儿居然问到点了。
“女儿，你还真是问对了，因为那个指挥我们开到没施工道路的那个人，明明是个男人却留着一头金色的长发，看起来像是个外国人似的，所以我对他的印象还是蛮深刻的。”
黑雯说完这些话后显得很开心，女儿既然问到这个细节的话，那么说明她刚刚提供的消息是绝对有用的。
“金色长发男人？不会吧，难道说，果然是沧海？瑟莉娅，你父亲之前初拥沧海的时候，是在哪个时间段，在什么地方，这个你的记忆里面应该有吧？”
黑翎本来就有一个猜想，也许沧海在被兰德初拥前就已经不是普通人，他只是表面上借助兰德获得了全新的力量。
事实上，他原本的力量可能隐藏得很深，估计到现在都没有任何人知道他真正的力量是什么样子的。
“这个的话，时间点应该是在发生事故的前一天吧，当时林家不是要把紫家给湮灭么？而我的父亲当时就是受雇于林家，所以提前一天到达了那里。”
瑟莉娅回忆着兰德赋予她的记忆，现在她好像有点明白为什么父亲要将记忆赋予给她了。
很明显的，兰德到最后好像是醒悟了，想要让黑翎能够为他报仇雪恨的样子。
“然后，就遇到了沧海么？难道说沧海是林家的人？”
黑翎其实之前也有这个疑问，如果沧海是林家的人的话，那么从自己上次把林家给掀翻到这次出现准备利用数值来阻碍自己，间隔的时间有点长。
所以，感觉这个可能性比较小，毕竟如果真是林家的人还有那种实力的话就不会拖这么久才来找自己了。
“不，他好像是紫家的义子来着，他是我父亲到紫家那边踩点的时候遇见的。后续的事情我之前也说过了，父亲看他眼神很狂热的样子，所以就初拥了他赋予了他力量。”
瑟莉娅说出这句话后，黑翎几乎是瞪大了眼睛，她的右手不自觉地握在了自己的身体前面。
这一波，居然还是紫玲家的义子么，这BUFF怕不是已经叠满了啊沧海。
又是叠加阿尔萨斯的buff，还叠了一层吕布的义父buff，怕不是他倒是战斗使用的武器是一手霜之高兴一手方天画戟呢？
哦，霜之高兴现在在苏筱羽的手里，所以估计是没机会拿去叠buff了。
“这，这，有点不可思议啊！对了，母亲，紫家就是那时候和你们相撞的另一辆车里面的人。
里面有一对夫妇和一位女孩，出事后女孩重度烧伤，那对夫妇也是......”
黑翎想起了之后的这些事情自己的母亲是不知道的，所以得跟她说清楚。
“那，那位重度烧伤的孩子现在怎么样了？说真的，我们也是不想发生这件事的，不过就黑翎你的调查结果看起来，这件事我们和另外一辆车都是没错的，错的是那位用特殊力量动手的人。”
提到隔壁车还有幸存者，黑雯第一时间关心的，是背影哥紫玲的情况。
“放心吧，母亲，那位女孩已经走出了当年的阴影了，而且她现在可是个美少女的说。”
黑翎想起了背影哥的样子，讲真，相较于苏家姐妹略带着千金小姐的贵族气息，紫玲给人的感觉比较平易近人。
不过，苏家姐妹对自己也没有任何以贵族的方式自居，而是......
算了，说多了都是累，有时候太平易近人也不是什么好事。
“美少女？不是重度烧伤么？女儿，你该不会......
算了，我好像能猜到。毕竟是你给我喂食了奇怪的半透明的苦涩的液体后我的眼睛就治好了，感觉有点皱纹的肌肤也变得水灵灵的。”
“什么叫做奇怪的液体，那是进化药水好吧！而且也就母亲你会那么怕苦，当时还需要吃糖才敢喝！”
总感觉，现在和母亲相处好像没有什么大人与小孩之间的隔阂了，这样的相处也让自己感到轻松。
也许是母亲本来就相对比较乐天和偏小孩性格的缘故吧。
“懂了，我女儿暗示我长不大，呜呜呜！活该女儿你也长不大！”
黑雯的眼神直接瞄到了自己女儿的胸口，她这句话就是一语双关的。
“......我真的是你亲生的么，母亲！而且，我刚刚那句话是明示不是暗示。”
黑翎在某些方面是完全不想示弱的，就算是自己的母亲......

568.只想知道为何不照顾孩子

黑雯听到自己的好孩子那句近乎明示自己还有点小孩子气的话。
再加上后面她还补刀了这句话，她气得直接拿走了摆在自己眼前的那盒巧克力。
人情绪低落的时候，就要暴食，黑雯连续拆开巧克力的包装然后不断地送入嘴里。
“母亲，不要吃太多呀，这东西热量那么高。”
看见有点闹别扭的母亲，黑翎也是毫无办法，早知道刚刚就不争那一口气乖乖投降了，还是太想赢惹的祸。
“没事，女儿，在这边的世界好像是不容易胖的。我吃到没有的话你再给我去买一盒就行了。”
黑雯并没有说出自己是数据的情况，实际上黑翎也从她的话中之意得出来了。
“对了，这两位叫芮雅和瑟莉娅的小女孩，要随身带上几颗巧克力么？这味道可是很棒的哦。”
黑雯想起了黑翎旁边带着的两个小女孩，作为小孩子的话应该不会像黑翎那样一点都不可爱，绝对是喜欢吃糖的。
“可以吗？黑翎的妈妈？”
瑟莉娅一时也不知道要怎么叫黑雯好，她外表看上去感觉就像个十几岁的少女一样的。
可是，黑翎以前是人族，意味着黑雯也是人族，人族30多岁的话这样的童颜还是很稀少的。
“哇，黑翎的妈妈好大方呀！”
芮雅和瑟莉娅她们走到了黑雯的身边，拿到了不少独立包装的巧克力。
黑翎看着这两位小女孩和自己的母亲相处得不错的情景，露出了欣慰的笑容。
“女儿你看什么看！你不是大人么，所以绝对不会吃这种小孩子的零食的呢！”
黑雯看见自己的女儿一直在盯着她们，当然她也知道女儿的眼神并没有什么恶意。
“没有，就是在想按照母亲你这和蔼的性格，未来的婆媳关系一定不会出问题吧？”
“女儿，就你这么下去，我觉得可能这间小屋放不下你的媳妇拿来的各种礼物吧。”
黑雯想了一下黑翎身边女孩子的数量，呼，她倒是没有什么兴趣当什么奶奶，关键是这些女孩子会不会为了先讨好作为未来婆婆的自己而送礼物之类的。
原来还有这招？
芮雅听完后瞬间顿悟了，这件事，好像可以和其他伙伴分享的样子。
黑翎听到自己的母亲这么说，也没有多说什么。
“母亲，你提供了一个挺关键的线索的，接下来我准备找那个男人。
话说，我想知道母亲你现在的真实想法，你究竟原谅了那个男人没有？”
黑翎指的男人自然是自己的生父，当初为了抱公司老板女儿千金的大腿直接叛逃，只留下了她还有母亲相依为命。
再后来，母亲出了车祸后，他也没有对自己有任何的援助支持。
那时候如果不是发现自己有射击游戏的天赋被战队的探子看中的话，现在自己可能不存在于这个世界上了。
不过看在他好像为了母亲去加入深蓝公司，然后保存了母亲的记忆，让自己能够与母亲再度重逢的情况下，黑翎要说多恨的话，随着年龄的增长，其实大部分过去都可以放下了。
只是，她不会承认这人是她的父亲，当然，能不发生瓜葛的情况下，她也绝对不会去主动寻找他。
“你说的是，夏明么？女儿你之前和我说过的吧，好像在车祸之后他为了我而去加入了游戏公司，甚至把我的记忆存储起来，让我来到了这里，才能再度和你相遇。
其实，我的内心也很复杂，很明显的他当时做的事情就是人渣，也许我的想法和女儿你的差不多，就是不想再和他发生任何瓜葛，大家当成陌生人的话，对彼此应该都好。”
黑雯参透了黑翎的想法，不管怎么说，就算是离婚了，自己的儿子在丧失了经济来源的情况，居然那么绝情没有帮助她。
“行吧，我也知道母亲你的想法了。不过，为了解开事情的真相，我不得不再度去找他。母亲你有什么话需要我过去跟他说一声的吗？”
黑翎倒是没有什么话想说的，毕竟上次去那座山的时候，就已经遇见了夏明。
“嗯......你就问为什么当年我出车祸之后，在你那么窘迫的情况下，对你不管不顾这个问题吧。我就想知道这点......”
就算白依不是他的孩子，至少黑翎也是他的孩子吧，居然就放这么年幼的孩子不管不顾。
黑雯就想知道这一点。
“母亲，行吧，其实，我小时候也是很想知道这个问题。那么，我们先走了，回头见。”
黑翎带着两位女孩子离开了黑雯居住的温馨的小屋。
“瑟莉娅，芮雅，你们要跟我一起去蓝星寻找一个人么？话说你们两个好像都没有坐过我的小车？”
黑翎想着今天都带上她们两个了，干脆就全程带着也挺不错的。
至少，在陷入僵持的话题局面的情况下，她们两个的活泼应该能够缓解局势的紧张。
“小车？那是什么呀！话说，我一直都不懂车祸的意思的说。”
芮雅是几乎不了解蓝星上的信息的，她之前跟着一起去泡温泉也是全程陪着大家一起hapyy而已。
“我母亲遇见的车祸就是发生在蓝星上的两车相撞。算了，等你来到蓝星我给你看看小车的样子就知道了。这种内容科普芮雅我建议你找莉莉，你要是愿意留在蓝星那边的话，我也可以给你买个手机。”
芮雅是死神塔罗牌的持有者，但是死神的力量好像还掌握在秦诗兰的手上。
估计是这股力量太危险了，还不适合传给芮雅吧。
“行吧。”
黑翎直接利用头盔退出了游戏，而芮雅和瑟莉娅则是直接用塔罗牌的力量传送到她的房间里面。
“莉莉和可可她们还在睡觉呀，难道她们在这边世界使用力量耗费的精力也比想象的大？”
黑翎帮助莉莉和可可盖上被子，打开电脑，利用她和妹妹编写出来的程序输入夏明的名字，寻找到了他的住址。
“这是，就住在出事的那座山的附近，而且好像和查到的深蓝公司的旧址差不多？”
黑翎很快获得了夏明信息，接下来，她要带着这两位小女孩去寻找夏明。
只是，这股内心的隐隐不安是怎么回事，沧海难道还会在今天继续行动？

569.这位姑娘你有点年轻才质疑你驾照的

“黑翎，这就是你所说的小车嘛？具体是怎么样使用的呢？”
带着芮雅和瑟莉娅来到车库的黑翎，看到芮雅环绕了一周车身，仔细地观察着。
“之前我只坐过那种长长的一节一节的铁皮箱子，好像是叫列车来着。那这个叫小车的铁皮箱子难道说是简易版的列车嘛？”
芮雅看见车窗映照出了她的样子，还用手指轻轻地戳了戳车窗，挺像小孩子的。
不对，她本来就是小孩子，只是平时也没有那种调皮捣蛋的感觉，特别地听话。
“差不多吧，芮雅，想要上车的话，要这样开车门哦。”
黑翎走到了后车门，然后演示用车门把手打开车门的过程。
“诶，和列车的果然不太一样，列车的门是出来后平移到一边的。”
芮雅观察得倒是挺仔细的。
“好啦，芮雅上车吧，月:,费群8５?766.!3,'442小心头顶哦，进去后稳稳坐好就行了。”
“嗯，知道啦！”
芮雅那踩着清纯的白丝的小脚试探性地迈出了步伐，结实地踩在了车里面后，她才鼓起勇气顺势坐了进去。
“呜嗯，还是很舒服的呀，瑟莉娅，你呢？坐在我的旁边嘛。”
芮雅的身高坐上去后双脚是悬空的，所以她现在很开心地摇晃着裹着白丝的小jiojio！
“嘛，我去另一边的车门，这样芮雅你就不用移动位置了。”
瑟莉娅有着兰德的记忆，所以她还是懂小车怎么做的，甚至她都会开。
只是，她开的话，估计绝对会被巡捕找到然后扣车的，没办法，谁叫她那么幼小呢。
“好了，你们两个上车后记得就坐好哦，当然喜欢的闹一闹也无所谓。”
黑翎看见这两位女孩，想起了莉莉和可可她们两个坐在后面的时候在不断地斗嘴。
话说，她这后座的萝莉成分好像有点严重，算了，自己都是萝莉没什么资格说她们。
萝莉开车带着两位可爱的萝莉兜风什么的，这车也太幼年化了。
“走咯，出发了！”
黑翎还记得去往那座山的车程大概需要一两个小时，她系好安全带，却想起了一件事。
如果自己足够大的话，这安全带是不是会从沟那里路过呢？
嗯，有这效果的人选倒是挺多的，只是好像都没有驾照，苏筱羽这位大小姐不知道有没有去学。
不过按照她小时候全面发展的情况来看，估计驾照也早到手了吧，苏慕雪和白依都是碍于年龄，肯定是没有驾照的了。
自动档的车还是轻松啊，黑翎虽然学的是手动档的，不过一般买的车都是自动档的。
就是漂移起来的话，还是手动档有感觉，不过带着两位可爱的女孩子她就不会想着秀杂技了。
更何况这是在公路上，安全驾驶才是王道，因为腿短，现在自己的座位也调得比较窄。
“嗯？这是什么情况呀，这通往那座山的必经之路居然在查车么？”
黑翎看了一眼导航，发现前方路段是高红，她瞄向了前面，发现是几位巡捕正在拦路查车。
现在时间是早上，应该不是查酒驾，那是有什么事情发生了？
跟在几乎不会动弹的车龙后面，黑翎打开了手机查看了一眼是不是发生了什么。
“原来是有人肇事逃逸，难怪要设置关卡来查车。”
还好，不是什么特别的事件，这件事应该是和沧海无关的吧。
“黑翎，这是什么情况呀，你的车要和这么多车合并在一起然后变成列车再走么？”
芮雅看见了这个场景后大受震撼，原来这叫小车的铁皮箱子居然还能合体的。
“不不不，这只是普通的被前面的车堵住路没法通行了。”
“哦，是这样呀，那这个世界还真是不方便，要是有堵住我路的石头什么的话，看情况我是会直接击碎再走过去的。”
芮雅感觉有点无趣，她的耳朵也耷拉了下来。
“芮雅，在车内有时候确实会很无聊，你忍一忍吧，对了，我放车载音乐给你听。”
黑翎操控着车载系统的触摸屏，直接当场就点了一首逮虾户，还是算了，听点清闲的吧。
现在这路况也完全逮不起来。
“音乐，诶！好神奇，居然有人在唱歌耶。”
芮雅很快地又打起了精神，她一直紧紧地盯着车载系统的屏幕。
呼，太好了，再看看瑟莉娅在干啥，此时的瑟莉娅，好像正在打理她的小小恶魔翅膀。
“芮雅，我可以帮你梳理你的九条尾巴嘛，虽然毛绒绒的很可爱，不过有的毛发的方向还是有点问题的哦。”
瑟莉娅作为吸血姬，她活得可是算是很精致的，自己的头发绝对不能有一点地卷，皮肤绝对要够光滑，翅膀一定要够光鲜亮丽。
“瑟莉娅，可以么！好耶，不过，记得温柔点哦，我尾巴还是有点敏感的。”
嗯，她们两个相处得很融洽，黑翎放心了，这时候巡捕在寻找着肇事逃逸的车辆询问到了黑翎的位置。
黑翎看到外面的巡抚低下头透过车窗望向她后，她按下了车窗。
“不好意思，耽误您一点时间，请问你有没有看到这样子的一辆车？”
巡捕看到坐在驾驶座的居然是一位这么年轻的少女后有点吃惊，而且居然还有狐耳狐尾。
这是cos还是什么情况，话说她真的有驾照满18岁了么？
巡捕将手机上的照片递到了黑翎的面前，照片里面是一辆黑色的迈巴赫，看起来好像是S450？
黑翎对车的了解比较有限，不过她确实没看过。
“没有。”
黑翎摇了摇头，同时语气毫不迟疑地说没有
“那个，还有另外一件事，请问您真的满18岁了么？可以给我们看看你的驾照不？”
没办法，巡捕实在很难不怀疑这位少女满不满18岁，而且还带着两位可爱的小女孩。
这组合未免也有点离谱了。
“嗯，有的，给。”
黑翎出示了自己的驾照，巡捕翻了一下后，点了点头。
这位少女，原来20岁了哦，等等，她后座的两位女孩看起来像是已经至少有七八岁的水平了。
如果这位少女是两位孩子的妈妈的话，岂不是她的丈夫五年起步？
不对，也许只是小姨子之类的带侄女去玩呢。
黑翎察觉到了巡捕的脑补，她干咳了两声，估计这群巡捕想破脑袋也不会知道她们之间是有可能发展成恋爱关系的存在吧。
“不好意思，失礼了！姑娘你长得太年轻了，所以不禁质疑了一下。”
巡捕敬了个礼，然后去到了黑翎她们后面的车。
这是什么高情商说法， 什么叫长得太年轻，建议直接低情商说自己长得太萝莉了不好么。
黑翎叹了口气，果然出门在外这副身体还是有点吃亏，总是很容易让人觉得自己幼小无力的。

570.不知道用什么方式相处的亲人

随着搜查的过去，前方的道路开始通畅，黑翎得以继续前往目的地。
“黑翎，刚刚那些人为什么要看你的那个叫驾照的小本本呢？”
芮雅坐在后座目睹了全程，她是有点好奇的。
这小狐狸，怎么每次问题都能问得这么精确。
黑翎想了一下，看看有什么借口蒙混过去，不过她想起了巡捕的说法转述一下挺不错的。
“没听见他们说的嘛，我看起来太年轻了，就这样的原因呀。”
没错，都怪自己太年轻，绝对不是因为自己长得矮小又贫才被找上的。
“芮雅，我偷偷告诉你一句，驾照需要成年才能考取。按照人类正常女孩子18岁的身材大小，绝对不是黑翎那个水平的，所以她才会被质疑究竟满18岁了没。”
瑟莉娅小声地跟着身旁的芮雅说，只是她这个小声黑翎都听见了。
“嗯？就是黑翎比较幼小和贫么？我觉得还行呀，明明小小只的，又很萌，遇见危险却额外地帅气。感觉有种非常巨大的反差萌。”
芮雅最后那个词是从哪里学的呀，黑翎听到后也不知道怎么说了。
“嘛，这倒是事实，认真的时候迸发出来的气势完全就不符合身材！”
瑟莉娅记忆中兰德也因此吃了不少亏，一开始还以为这名幼小的龙骑士特别好欺负，结果就节节败退了。
算了，算了，自己娇小就娇小吧，这应该也是没办法的事情，反正小的时候冲刺起来也舒服没有累赘！
黑翎自己内心不断地安慰自己，妖狐长大也不知道要多久，而且她也已经做好长不大的心理准备了。
经过一段时间后，黑翎驱车来到了深蓝公司的旧址落龙街附近。
“这个街道的名字，感觉还挺恶意满满的。”
黑翎再看了一眼地图，发现这个地方确确实实是叫落龙街，这都是什么奇怪的名字。
那个男人的住址，应该就在这附近了。
黑翎找了个车位停下车后，她带着两位小女孩四处张望着，很快地就发现了目标住址。
来到了一栋公寓的三楼，黑翎按照着303的房号，轻轻地敲了敲房门。
“请问，有人在吗？”
黑翎看了一眼门口，这个痕迹，他像是已经出门了。
难道说，要打电话给他么，黑翎拿出手机，她在用程序查资料的时候也是知道夏明的手机的。
本来是不太想留下自己的电话号码给他才没跟他联系的，不过现在看来也不是想着隐藏电话号码的时候了。
这时候，黑翎的手机弹出了B市的新闻，是有关那件肇事逃逸的恶劣事件的。
黑翎在拨通电话的同时看了一眼，好像是附上了被害人的照片，据说被害人没有证件证明自己的身份，所以想通过新闻让亲戚朋友知道去认领一波。
当打开这条新闻的时候，黑翎愣住了，照片上的这个身材，还有这个男人，不会吧，难道说，他已经出事了？
自己拨的电话也许久无人接听，这是......
黑翎看着拨通的电话，她本来情绪是逐渐变得激动的，不过，她再仔细地看了一眼那个照片。
发现了有几个特征和那个男人对不上，呼，好在自己的眼神好，没有一时认错人。
等等，认错人？难道说，这起车祸一开始针对的就是那个男人？
沧海，果然是盯上了夏明，然而却因为眼神不太好而撞错了人，是这样子的吗？
“我在楼下看到我的门口怎么这么热闹，这不是黑翎？”
夏明手上拎着大大小小的袋子回到了公寓，他刚从菜市场回来。
“不是，夏明，你刚刚怎么不接我的电话，刚刚新闻通报的车祸的被害人那张照片。那个被害人长得和你很像，我还以为是你本人呢。”
黑翎看向了夏明，说出这句话的时候，其实她的情感是没有什么波动的，只是，好像自己的语气并没有特别地尖锐。
“这，原来是黑翎你的手机，我还以为是什么推销电话就没接。在这里说话不太方便，先进我的公寓再说。”
夏明知道自己的这位女儿特地来找他，绝对是有什么重要的事情要询问他的。
再怎么说也是自己的孩子，她想问什么的话，自己也是会配合她的。
夏明打开了门，黑翎带着身后两位少女跟随着他进入了公寓里面。
这时候，芮雅稍稍地贴近了黑翎，并且有点紧张地询问了黑翎一个问题。
“黑翎，这位男人是你的父亲嘛？感觉和你还是男孩子的长相差不多，加上他看你的眼神和母亲看我的眼神差不多，是看着孩子长大的那种欣慰感？”
这也能够看出来的么，芮雅这孩子不简单啊。
“是啊，不过以前发生了一些事，所以我是不会承认他是我的父亲的。”
黑翎回答了芮雅的疑问，芮雅才了解为什么她跟她父亲相处的方式有点别扭，原来是有原因的。
来到了公寓的小客厅，夏明直接让她们三位女孩随意就坐，黑翎搬好了椅子后。她和两位女孩子紧挨着坐在了一起。
在另外一个方向夏明也跟她们保持了一定的距离。
“对了，地方太小还泡茶比较麻烦，我去冰箱拿饮料给你们。”
夏明走到了厨房里面又很快地返回来，手里拿着罐装的葡萄汁。
这个葡萄汁，黑翎有点被勾起了回忆，这个不是当年她很喜欢的一款饮料么？
接过了夏明递过来的这瓶葡萄汁，黑翎看着这个外包装，沉默了一会儿。
瑟莉娅和芮雅接过去后，发现是冰镇的凉凉的，她们很快地掰开了拉环喝了起来。
“夏明，我就先把母亲的问题说出来吧，这是母亲她的疑问。那就是为什么在她出事之后，你不养我的问题。其实我对这个是无所谓的，但毕竟是母亲想要知道的问题。”
黑翎缓和了一口气后，直接将母亲的问题问了出来，之前因为是在紧张地对付敌人，她和夏明相处得还算从容。
现在，大家是面对面，有什么问题说出来的这种气氛，黑翎也是有点不知道该怎么和夏明相处比较好。
就算把他当成陌生人，但不管怎么说，他也确实是自己的父亲。
“等等，黑翎你当时没在巡捕那里拿到黑雯的银行卡？那张银行卡的密码你也是知道的，当时我是联系不到你，还想着你有那张银行卡的话，我每个月都定期汇款到那张银行卡的......”
夏明知道了这个事实后瞪大了眼睛，原来黑翎根本没用到自己汇过去的钱么，那他当年是单纯靠意志力和行动力，成功地打上了职业逆天改命的？

571.出轨的真相。黑白竟是姐姐？

这，就目前夏明了解的状况来说，黑翎在12岁那年就仅凭自己一个人，在没有任何外来经济援助的情况下将她那位妹妹带大。
而且，她现在好像还是个成功人士，夏明在好几年前其实就看到她因为打职业，活跃在网络和各大渠道上。
“嗯？怎么回事，当时那张卡好像烧毁了吧，我确实没拿到......”
黑翎仔细回想了一下，当时她和白依的父母出事故后，周边没有任何亲戚愿意帮她们，而她们位于老家的住址，好像夏明并不知道的样子。
“黑雯当时和我离婚后，她后面带黑翎你回到哪了我也不是很清楚，我以为你如果有那张银行卡的话，也许就可以利用里面的钱去过生活的。”
夏明真的没想到，当时黑翎根本就没有那张银行卡，也就意味着她们是没有经济来源的，原来如此，她去打职业也是因为这点。
毕竟职业选手可以说是年纪小的时候最容易腾飞赚钱的一个特殊职业了。
“是这样啊，那我之后打职业你不是后面有关注过么？为什么不来找我呢？”
黑翎的心情非常地平静，夏明找不到自己和妹妹的住址，也不知道那张卡自己拿不到记不住卡号。
当时应该也没有办法去办理什么手续，那这点的话她还是愿意相信夏明的。
“黑翎，那段时间是我最落魄的时间了，自从黑雯她出事后，看见你已经飞黄腾达了。
我要是主动去找你的话，岂不是会让你觉得我非常势利，这么落魄的情况下还去给你添麻烦？”
等到夏明经常在电视上看到黑翎的时候，本来他也是有办法驱车前往寻找自己的孩子的，可是，就他那落魄的样子根本不敢去找黑翎。
“是这样啊，原来如此，放心吧。我后面会将这件事情跟我母亲好好说明的。不过，我还是搞不懂，夏明你既然对我母亲那么痴情，为什么当初还要去沾花惹草？当然，你不回答我也没事，我倒是对这件事挺感兴趣的，可能会用自己的力量去寻找答案。”
之前黑翎在深蓝之星那边遇见母亲的时候，她就觉得不对劲了，连记忆都保留了下来，而且创造出来的躯体外观都跟黑雯一模一样。
这种完美的复刻，要不是夏明亲手制作的话，还真未必有人能做到这么完美。
“黑翎，你不用特地去调查了，我今天就跟你说明清楚吧。黑白，你应该认识吧？在深蓝之星里面她的名声应该挺响亮的。”
夏明突如其来地说到了黑白的话题，让黑翎提起了强烈的好奇心，怎么会在夏明的口中出现这个名字呢？
“我也不知道你有没有接触过她或者碰到过和她有关的事件。不过塔罗牌命运之轮的力量你应该挺清楚的吧，黑翎。”
夏明第一次见到黑翎的时候，就觉得她的力量过分地熟悉，后面他也立即反应过来黑翎继承了命运之轮这股力量，可是，却可以看出来她好像不被副作用所侵蚀。
“等等，夏明，黑白是前任命运之轮力量使用者我还是清楚的，不过你想说的和黑白有什么关系么？难道说，不会吧，她，该不会是我的......”
黑翎的内心好像浮现出了某个答案，而这个答案将由夏明解答。
“没错，她可以说是你的表姐，不，如果按照命运之轮孕育出来的存在的话，那她可以算成是你的亲姐姐。”
夏明说出这句话的时候，黑翎的脑袋有点混乱，但是按照夏明的说法的话，自己和黑白长得那么像的话倒也挺正常了。
只是，很明显自己的母亲也不知道黑白的存在的说。
“看黑翎你好像理解不了，黑雯其实是初代命运之轮力量的持有者，但是她自己并没有察觉到，一些生活的锁事可能都用上了这股力量。
然而，命运之轮每做一件定义为‘正义’的事情，它的副作用惩罚就是得做一件‘邪恶’的事情，于是，另一个黑雯诞生了，我之前称呼她为黑音。”
夏明回想起了那段艰难的过去，也许一开始他们的命运就是受着命运之轮的摆布，自己无法控制这个轮盘的转动，只能让这股力量牵着鼻子走。
黑翎听了后，想起了秦诗兰和秦诗璃的情况，这命运之轮感觉也不是什么正经的东西。
“黑音，也就是我出轨的对象，确切来说，黑音本来就是黑雯分离出来的存在。黑音一直在承受着黑雯无意识的侵蚀，这也是我很后面才发现的事实，等到发现的时候已经太晚了。”
夏明叹了口气，后面的事情真的是不堪回首的过去了。
“为了不让黑雯发现，所以才编造出千金小姐的谎言，同时，我还将用了比较暴力的手段将黑雯的命运之轮力量给取下来。
黑音那时候经受不住折磨，就想着一了百了，于是，我在最后时刻选择了去陪伴黑音，想着能不能顺带让命运之轮彻底消失。”
“结果？发现命运之轮命硬，直接就诞生出了黑白的存在？”
黑翎大概猜到了后续，黑白既然也继承命运之轮的话，那么估计就是这个结局了。
可是，按照这个剧情来说，黑白应该算是她的妹妹才是。
“黑翎你这样也能听懂，其实黑白的存在就相当于黑音消失后，命运之轮仿造她的外观构筑出来的新肉体，类似于那种转世重生。
当然，为了方便控制这位新诞生的命运囚徒，她没有黑音和我的任何相关的记忆，不过，不知道怎么的，好像命运之轮的力量就跑到你的身上去了。”
不过，黑翎身上却完全没有任何黑化的迹象，而且，看起来好像也不像会诞生出那种奇怪的分身。
估计是她持有不止一股塔罗牌力量，另一股力量正在保护着她的样子。
“原来这才是事情的始末么？”
黑翎大概搞懂了，命运之轮会出现在自己身上的原因，八年前也刚好是龙王长眠之谷，莉莉她们的祖先纷纷化为石头送走龙王的时间点。
夏明很明显地，那时候没能成功把会黑雯的力量完全抽离，所以在自己的母亲死亡后，这股力量流传到了和她有血缘关系的黑白以及自己的身体里面。
这一点，刚好瑟莉娅的出现让黑翎能够理清思路。
“是啊，黑翎，剩下的路怎么走的话，就全看你的决定了。你是选择杀死黑白以彻底结束这场游戏，或者说拯救黑白然后另寻他法。”
“夏明，这点你就是白问了，我这人，是超级讨厌带有杯具的故事的。你说是吧，芮雅？”
芮雅亲身经历过，黑翎也借此机会询问一句。
芮雅听到后，坚定地点了点头，“嗯，是呀！”

572.不断预判的黑翎

“黑翎，我也没想到你会这么回答，不过这条路肯定很难走吧？对了，你带来的这两位女孩和你关系也很不错啊，上次带的那位大小姐气质的少女好像也是。”
夏明回忆起上次和自己的孩子初次见面的时候，和现在谈话的感觉完全不一样了。
不过那时候本来误会就特别地深，而且黑翎完全一脸不想听的样子。
“嗯？你说芮雅和瑟莉娅么，她们都是我的好伙伴。对了，夏明，有一件更重要的事我还想问你，深蓝公司里面的沧海，这个名字你有印象么？”
黑翎此次前来就是想收集沧海的情报的，除了他是紫家的义子外，应该还有一些他在深蓝公司的情报才是。
“嗯？你说现在担当总监的那位沧海，黑翎你接触过那个人了么？你不会和他正面起冲突了？”
夏明听到这个名字后有点震惊，这个人在公司里面可是出了名的不好惹，很多员工要是有一点做得不好就被他开除了。
而且，那些被开除的员工有的莫名其妙就销声匿迹了，据说当年紫家出车祸后，他作为义子最后居然成功地从其他紫家的亲戚争夺财产成功。
然后后续好像还和林家有所合作，总之，这个人黑翎如果接触到的话，绝对是超级危险的。
“我昨天去了一趟深蓝公司闹腾了一下，这个人好像特别记仇，我来是想问他在深蓝公司具体的情况，一般都有什么行动。”
黑翎想要寻求这些年以来，兰德所做的一切，也许都是沧海一开始就布局好的。
看起来动手的是兰德，实际上是沧海，他很可能在获得了兰德的初拥后就反客为主了。
“黑翎，这些麻烦了啊！我大体和你说一下吧，这人特别记仇，然后他待在公司的时间比较少。
对了，在我听闻黑雯车祸的消息赶过去的时候，我好像看到他在现场。当时因为他是紫家的义子我并没有质疑他，实际上他那时候和一位穿着黑色大衣的黑发年轻帅气的男子在聊着什么样子。”
夏明想起来最关键的细节。
“黑发男子，兰德？瑟莉娅，怎么说，那起车祸过后你有没有印象再和沧海聊过。”
黑翎看向了瑟莉娅，明明这么重要的事情，瑟莉娅却好像没有什么反应。
“嗯？这，这是什么情况，发生那起车祸的隔天么？我记得兰德是早就回魔王城了呀，难道记忆有偏差？”
瑟莉娅果然没有什么印象了，看来和自己推断得没错，沧海可能拥有洗脑的特别能力。
“看来，也许这场车祸，根本就不是瑟莉娅你的父亲兰德设计的，自始至终全过程估计都是出自沧海之手。”
到这里，黑翎已经能得出大概的结论了，难怪兰德会有八年的空窗期，期间在行动的一直是沧海。
“等等，黑翎，你这样说的话，那我的父亲岂不是被蒙在鼓里，恶魔本应支配别人，却反过来被支配了么？”
瑟莉娅听到后露出了难以置信的表情，原来她父亲给她八年来的记忆都是虚假的，几乎都是沧海编出来的。
“瑟莉娅，我猜想，兰德也许早就发现了自己被控制洗脑了吧，不然的话他就不会留有你这个后手了。不过这样说的话，沧海就是我真正的仇人了吧，不对，不仅是我，还有背影哥和伙伴们......”
黑翎警惕地站了起来，然后跑到了公寓的窗边往下查看，这时候她看到了一辆黑色的迈巴赫停在了公寓的附近。
这不就是今天肇事逃逸描述的车的外型么，果然是沧海这厮？
可是，他是怎么知道夏明的住址的，当年留在那里的入职信息被他找出来了？
黑翎很快地又离开了窗户附近，她很小心地回到了座位上。
“夏明，走，我们一起再登上落龙山的山顶，我果然还是有点疑问，需要现场查看然后你来告诉我。”
实际上，这句话是黑翎编的谎话，夏明听见黑翎这么无厘头的话好像也懂了什么。
从刚刚她看了一眼窗户后的反应来看，估计外面是有什么情况吧，比如今天附近这场车祸，好像是盯着他而来结果认错人了。
“行。”
就这样，黑翎带着夏明还有两位小女孩来到了自己的车子旁边。
“对了，瑟莉娅，芮雅。我后备箱有毛茸茸的抱枕，抱着坐车的话还挺舒服的。”
月;费.?群.8!:５７6634"4'!2黑翎从后备箱里面拿出了附带着二次元强烈气息的等身抱枕，上面画的正是一只可爱的狐娘萝莉。
“诶，看起来很像黑翎耶，我们可以抱么？”
瑟莉娅和芮雅饶有兴趣，而且她们看见上面的图案都有稍微有点害羞。
这看成黑翎姐姐也毫无违和感，要是抱着的话岂不是约等于抱着黑翎姐姐。
“可以，夏明你就坐副驾驶吧，这两位女孩坐后排。”
黑翎抱出抱枕的同时，因为附近有夏明和两位小女孩的掩护，趁着这个机会她稍微凝结了车后的保险杆。
现在沧海似乎在不远处伺机而动的样子，不直接冲过来是忌惮自己可能存在的什么特殊能力么？
看来，这估计是要跟上山一决胜负啊，黑翎之所以拿出抱枕是为了保护后座的两位小可爱，加固保险杆就是要防沧海了。
在居民区如果发生什么事件的话，巡捕会很快闻讯赶来，可是在山上的话就没那么容易了。
落龙山本身人烟稀少，现在上山的大家最多也就去透透风，所以在山里面决斗的话绝对是个合适的场地。
黑翎安排好后，车上的分布就是副驾驶夏明，后排两位小可爱抱着抱枕，以及即将参战的主驾驶位置的她。
现实居然真要上演飙车戏，这点黑翎也是想不到的，不过夏明估计是会趁着拐弯的时候趁机一脚油门踩过来制造出意外事故吧，或者用他的能力。
不过，在他不知道自己有什么力量的前提下，估计不会这么贸然行动。
黑翎在现实世界隐藏能力的好处就提现出来了，昨天苏慕雪也在劝她要尽量隐瞒真实实力和存在的能力。
......
这时候，沧海看见黑翎，真的是气不打一处来，这家伙阴魂不散是吧，怎么什么行动她都能提前预知，这就是所谓的预言家么？
不过也好，看她们蠢蠢的想要上落龙山，那就趁机断送她们吧。
落龙山，这个名字感觉刚好是埋葬龙骑士的好地方！

理一下近期人物关系

黑雯的力量副作用产生出来的黑音的关系就是类似前面那只黑色妖狐秦诗璃与妖狐族长秦诗兰的关系。
就相当于邪恶的化身，力量的暗面。
可以看成同个人不同人格，也可以看成互相独立的两个人，性格会很相似但是邪恶化身会很有破坏欲望
黑音与黑白的关系就相当于第五魔王兰德和现在的瑟莉娅的关系。（继承对应力量和血缘，可以简单理解为父女和母女关系。）
所以理论上来说，主角黑翎把黑白当姐姐或者妹妹都行，毕竟黑白是没有比较确切的年龄的。
其实自己写这段也理了一段时间，最主要是来说明黑白是从何而来的

573.女孩怎么还会开车漂移的！

沧海还觉得她们几个人根本没发现自己的存在，等会偷袭的话应该是轻轻松松就能成功的。
看着黑翎她们上了车后开往落龙山的方向，这波，这波完完全全就是自己寻死自投罗网！
他完全不知道，自己早被黑翎她们给发现了，甚至他还嘲笑黑翎她们都这个时间了拿抱枕是想干啥。
黑翎这边所有人都上了车就位后，她启动了车直接往着落龙山的方向开去，沧海见状后赶快在后面跟上。
“瑟莉娅，芮雅，不好意思，等会可能会把你们卷入一场车辆拼搏中，你们尽量把两侧车门和比较硬的地方都弄上柔软的抱枕之类的道具。
等会可能会有巨大的冲击力来临，这样你们也不容易受伤。”
黑翎是不想让这两位小女孩卷入这种危险的，只是在这种情况下，除了上车也没有别的选择了。
要是单纯走路的话，沧海说不定就一脚油门拉满，她们可能直接就无了。
“柔软么？瑟莉娅，你尽量靠近我一些，我的九条尾巴展开的话应该算很柔软的。”
芮雅听到柔软两个字后，她拉着身旁的瑟莉娅让她靠在了自己的尾巴上。
“诶，可是，芮雅你的尾巴不是很敏感嘛，这样真的好么？”
瑟莉娅有点惊讶，芮雅的魔核可是在尾巴，这样的话未免也太......
“没事的啦，我会忍住的，反正都已经被黑翎玩过了。”
芮雅这句话怎么感觉像把黑翎往火坑里堆，还好瑟莉娅没有深究这件事。
“那，谢谢你了，芮雅。”
瑟莉娅轻轻地躺在了芮雅的尾巴上，这样一来，后排的防撞击措施应该是已经坐好了。
黑翎驱车正式地进入了落龙山的盘山山路，通过后视镜她也看到了那辆黑色的迈巴赫一直紧随在他们的后面。
“黑翎，你这太冒险了吧，他的目标不是在我身上，我们只要兵分两路的话，你就有机会逃跑了，何必冒这种风险......”
夏明上车后发现了黑翎真正的计划后，他才觉得自己好像上了女儿的贼车，确切来说这好像是女儿为了保护他才这样做的。
“逃跑？这个词可和我没什么关联，还有，我跑了他也不放过我的吧，兵分两路只会被逐个击破。
好了，夏明，你就安静地看着吧，不然等会出什么状况小心咬到石头。”
黑翎即将进入这条盘山路的第一个弯道，她观察了后车的状况，没有加速，看来是第一个弯道离山脚下太低了怕她们摔不死吧。
看来沧海的目的挺明确的，黑翎轻踩油门准备看看弯道的时候能不能甩开。
现在她不想展示自己的车技，这算是杀手锏的东西可不能轻易暴露。
绕过第一个弯道，黑翎看见了后车也是紧随其后，而且速度控制得和她差不多。
沧海在后面看见了由黑翎驾驶的车的第一波操作，他突然有点开心，可以鉴定为黑翎根本不怎么会开车。
进入这种盘山弯道居然还进行了小小的加速，果然女司机的极限也就这样子了吧。
哪像他，车技可是公司里面数一数二的存在，那么等第二个弯道就可以下手了，免得之后夜长梦多的。
沧海做出了决定轻点刹车将车速降了下来，反正他就算受伤了也有血池可以恢复。
但是黑翎她们一旦受伤了，甚至因为自己的撞击而死去的话，无论是哪种结果都能完成他此次前来的目的。
此时此刻，黑翎观察到了沧海正在进行减速，这是计划一脚油门踩到底了么？
虽然看出了沧海的意图，黑翎决定还是不打草惊蛇，她还是按照原来的时速在悠闲地开着。
距离下个弯道也越来越近了，黑翎看见了沧海的车果然直接一脚油门到底，速度上来得飞快。
“沧海这也太疯狂了吧，这个速度就算追尾把我们撞下去，他自身也难保啊！”
夏明看见后特别地吃惊，这油门是直接踩到底了吧？
“不，沧海受伤的话，他可以通过血池恢复，所以在这种条件下他是有利的。”
瑟莉娅解答了夏明的疑问，黑翎自然也是知道这点的，毕竟她昨晚是亲眼看见夏明的身体几乎都被月樱给崩坏掉了。
结果今天的身体还完好无损，甚至昨晚就直接把兰德给父慈子孝环节了。
“你们坐好，我要稍微躲一下这憨批的撞击，这车可是花了我不少钱还不想轻易被撞坏。”
环山山路是全程往右拐的，黑翎推算着和沧海的距离差不多后。
她把方向盘直接往左拉满，同时踩刹车拉手刹等一系列操作直接进行了一个180度的小漂移来到了下山方向的另外一条道路。
车里的瑟莉娅和芮雅在黑翎这个突如其来的漂移后，她们被反作用力拉到凑到了一起，不过她们也没有叫喊出来，这倒是挺出乎黑翎的意料。
难道她们见过其他的大场面嘛，这么大的冲击居然没因为猝不及防而发出声音。
沧海没想到黑翎居然会做出这种漂移，他想刹车也来不及了，直接撞破山路的护栏掉了下去。
这，明明是个女孩子，为什么她能做出这种漂移，沧海完完全全没有算到这一点。
就这样，他的车从半山腰直接掉到了山脚下。
黑翎看见后，她停下车然后下车查看着掉落到下面的车的状况，结果发现一只巨大的血手正稳稳地支撑着沧海的车的底盘缓缓地下落。
“瑟莉娅，你稍微过来一趟，他生成这么大这么高的血手大概要耗费多少力量？”
黑翎在想着她们能不能安全下山回家了，或者继续往山顶上开等着他继续追击然后进行决战。
毕竟在山林外边的话，她们这样做很容易就被巡捕盯上了。
“嗯！”
瑟莉娅跳下车目睹了血手送沧海到山脚下的全过程。
“这个消耗肯定挺大的，车这种东西的重量都有好几吨吧，生成这么大的血手也要耗费不少的血液，不过，还是不可小瞧沧海，毕竟他现在有着第五魔王的力量。”
瑟莉娅看着缓缓下降的沧海，她有想要动手的冲动，不过被黑翎给拦住了。
“瑟莉娅，这个距离太远了，就如同你所说的，你这样子打的话也要耗费不少力量，我们先去山上，直接等着他来决战，到时候你再大展身手吧。”
黑翎知道沧海仗着能用血池恢复任性，绝对是会卷土重来的。
那么，要把他彻底消灭的话，就得让他彻底分身碎骨。

574.沧海与杀手的联合围剿

看着沧海掉落到山崖底下却有着血手慢慢护送他回到了正轨，黑翎她们很快地再一次回到了车上。
目前看这状况很明显的，自己是没有机会下山的，而且就沧海目前这极强的报复心来看，如果不在近期想办法把他干掉的话，后面黑翎她们可能也不得安宁。
“瑟莉娅，我们会车上，现在直接到山顶上的平台等着他到来。”
黑翎轻轻地抱起了站在她身旁的瑟莉娅，这让瑟莉娅有点吃惊。
“黑翎，那个......”
“啊，失礼了，瑟莉娅，现在我们得赶快到山上，沧海知道我的车技后估计会用更疯狂的办法来追击，在山路上还是太危险了。”
黑翎说着的同时抱着瑟莉娅往车的方向赶，将她放回车座位后她赶快回到了驾驶位置，刚刚是因为漂移完全掉了个头，现在几乎没有初始速度的情况掉头还是得花点时间的。
“对了，黑翎，你是不是曾经去拆过施雅格的替身人偶室？”
坐上车后，瑟莉娅想到了一个问题，这对黑翎的后续估计是有很大帮助的。
“嗯，拆过，怎么了。”
黑翎正在光速地操作着自己的车调头，她萌动的狐耳也不忘听瑟莉娅所说的话语。
“其实，作为死星议会的一员，其实施雅格也为我父亲做了一个替身人偶，但按照我父亲之前是被洗脑的状况来看，很可能那个替身人偶并不是我父亲的，而是......”
瑟莉娅有点担忧，就是现在就算把沧海给直接粉身碎骨地给干掉了，但是存在替身人偶的话，他还是可以复活的。
“什么？瑟莉娅，难道说这货还留了个替身在施雅格那里？”
那这次行动就算能把他给解决掉，还是会给他一个重新复活的机会。
“怎么说呢，我也不知道施雅格将那个替身人偶放在哪里了，也许并不在替身人偶室里面而是放置在了其他的地方。又或者已经被你上次毁掉了？”
瑟莉娅有关人偶室的记忆有点模糊，这应该是兰德被洗脑后，沧海控制一些关键的事情节点不给他发现出现的症状。
“算了，无所谓了，能打掉他的替身人偶都行，这人留着的话，我感觉蓝星上都没办法安全地生活了。”
就怕沧海这货气急败坏地对着自己的其他伙伴下手，让自己的伙伴的出行都得警惕这货的存在。
话说，白依她们近期凑在一起究竟是在搞什么，刚刚自己稍微看了一眼群里的消息发现她们给了自己祝福后，似乎又约到一起见面了。
黑翎轻踩油门，将车提到了一定的速度，现在和沧海的车至少有环山两大圈的差距，而且她还是保持着一个比较极限的速度开在山路里面的。
这座山的山路监控早就坏掉没人打理了，所以就算超速也是没人知道的，就是尽量不要留下太夸张的刹车痕迹，以免后续处理起来比较麻烦。
顺利地驱车来到了山顶，黑翎环视了一周，果然还是那间略显破旧的小屋挺适合作为等待着敌人到来的地点的。
就在黑翎她们下车，准备转移阵地的时候，沧海他已经驱车追了上来，也来到了山顶的位置。
其中，可以看到他的车有很多的剐蹭痕迹，很明显地他是以超出合理车速的速度上山的。
“该死的黑翎，果然你还是个弱女孩，连这点命都不敢拼还妄想和我斗？”
沧海下了车，自己已经获得了兰德大部分的力量，怎么可能还会在这龙骑士面前吃亏。
而且，可以看到她现在根本没带龙娘在附近护卫着，加上，那位战车诺克，现在坐在自己的后排里面。
没错，他又又又雇了光头杀手战车诺克，当然，这次他是提前付款的，也没有提前说是杀哪个目标，只是说了跟自己一起行动。
“黑翎？卧槽沧海你坑我，你的目标居然是那位女孩？”
听到沧海下车后的声音，诺克坐在车里面一脸懵逼，原来沧海一直跟踪的是黑翎的车。
作为曾经被黑翎威慑过的他，昨天又去惹了她的妹妹，这两层BUFF加在一起，诺克表示自己不太想干。
但是，钱都已经收下了，怎么办！
“怎么了，诺克？她身边可是带着三个累赘，你随便抓住一个人作为人质，然后威胁她的话，局势比就在我们这边了？”
沧海一套经典的人质论，诺克也不是不清楚，作为杀手的他知道抓目标人物身边重要的人当人质的话更加容易得手。
但是这为狐娘根本就完全不按常理出牌。
“算了，都到这地步了我也不得不战斗了。”
诺克打开了车门，也走下了车。
黑翎看到车里面钻出来一个光头后，并没有吃惊，这点她在行动之前就想到了。
“瑟莉娅，芮雅，你们两个后退几步，这两位男人不是你们目前的实力能应付的。”
这里和游戏还不一样，一旦受伤的话不是扣HP那么简单，而是实实在在地存在着痛苦的。
“黑翎，可是，这可是第五魔王和专业杀手两人合计在一起的力量呀，你在深蓝之星作为龙骑士可能还可以和他们打打，现在的你在蓝星这边的实力应该是远不及他们的。”
瑟莉娅很清楚兰德的力量，之前过来用血手准备捏爆苏慕雪的时候也只是开玩笑的那种水平的战力而已。
“瑟莉娅，你就相信黑翎吧，我们太过于接近的话反而会给她添麻烦。”
芮雅轻轻地拉了瑟莉娅的手，瑟莉娅转过身发现这只小九尾狐看着黑翎的眼神，是如此地相信着她。
“行吧，可是，我还是有点作战能力的，如果黑翎有出现什么问题的话我也会加入参战的。”
“不，瑟莉娅，那位光头，很可能会先来伤害我们，我们要先做好防御才是。”
芮雅和瑟莉娅互相看了一眼，点了点头，看来，那位光头的目的还是挺明确的，就是想要将她们当成黑翎的软肋，那她们自然也不想让黑翎失望。
“无聊的追逐游戏也该结束了，动手吧，诺克！”
沧海右手一巴掌直接拍向了地面，地面上瞬间形成了一片巨大的血池覆盖到了黑翎她们的脚下。
“这......”
这血池的扩散速度，果然就如同瑟莉娅所说的，她面对的可是第五魔王的力量，可不是那种能轻易对付的存在，只是......
黑翎打了个响指，她们脚底下的血池瞬间就凝结成了霜。
“这恶心的霜冻！糟糕，沧海，这位狐娘武力本来就接近顶级的，现在她好像还能使用霜火龙神的魔法！”
诺克已经想要当一辆法国战车了，而沧海看起来没有丝毫退却。
“龙神不就是吹出来的而已，就算没有血池我还有其他招式。”
沧海表面上波澜不惊，其实狡猾的他已经意识到了，这霜冻的属性有点克制自己......

575.挥手附带霜火的妖狐你喜欢么？反正敌人不喜欢

黑翎刚开始也不知道她的能力有多强大，她本来打了响指就是想试试看自己释放霜冻魔法看看能否将这血池给稍微凝固下好让她和伙伴们逃离范围。
结果好家伙，霜冻直接就把血池的血给凝结成冰后碎裂开来了，同时碎裂开来的还有沧海以及诺克。
“沧海，我可以当一辆法国战车么？这位狐娘比我上一次遇到的力量还夸张，而上一次我也就跟她勉强打了个五五开。”
诺克看到黑翎身上那股不可思议的力量后，后退了几步，她近期绝对是去了什么鬼地方直接让自己变得这么强大的吧。
“靠，别又今日乳法系列！就算是这样，难道她还能够抵挡得住第五魔王的力量么？”
沧海看到黑翎惊讶的表情，按照她的表现不像是装出来的，她也是刚知道自己在蓝星的力量已经强大到可以和魔王抗衡了。
可是，她未必就能熟练使用，趁着她还没熟练的时候要她命！
沧海立即化身成了数只蝙蝠飞向了黑翎。
诺克看到沧海行动后也不得不加入战斗，他径直地冲向了站在黑翎后方的另一只小妖狐。
既然同是妖狐族的话，那么她们的关系肯定很好，正好适合拿来当人质。
沧海那边大概也是这么想的，他一眼就看出了瑟莉娅就是兰德的化身，而且带有塔罗牌恶魔力量的卡片也在她身上。
没想到堂堂魔王女儿居然愿意当黑翎的仆人，得好好找她人格修正一下然后夺取回恶魔塔罗牌的力量！
于是，他们两个的行动轨迹就出现在了黑翎的左右两边。
黑翎的左﻿全网小说.资源:.共;?享,'每;.月.更,.新'150?0;+,本，!'小说每天更'新 '
!'渝寒月?费.'群-"857663'4;'42
资.源,来源于网络'，仅;作学'習.交流:;使用,,小"说;版权归原作者:所.'有'!，;文.;本!仅;供;:个.人学习;和:試;"读请在";下?,载;;后"2::4小時内删?除;，想;看请去?"支"持'订'!阅正!"版;?小!'说";，拒绝盗"!版！本群提.供某:鹿刺猬猫,提:'取:, 欢.迎加入边是化身蝙蝠想要对瑟莉娅动手的沧海，右边则是启动了战车塔罗牌的直线无解能力诺克。
是看准了自己对自己力量的惊讶，不给时间适应么？
黑翎看出了他们的目的，不想让自己适应，遗憾的是，她重生前经历的那些战斗经验也不是盖的。
“瑟莉娅芮雅快接近我！”
黑翎说完后，芮雅和瑟莉娅两人小跑到黑翎的附近，这时候诺克和沧海的距离看起来也是要得手的距离。
结果她们两个突然就被黑翎左右开弓搂入了怀抱。
“诶？”
“嗯？”
两人在惊讶之余，黑翎的左手已经释放出了一团火热的烈焰扔向了蝙蝠群，而右手则是直接让诺克的直线路径地面凝结成了冰霜地面。
结果就是，诺克因为难以转弯加上冰面的加速效果，直接冲到了山顶的边缘冲撞开了栏杆差点飞了出去，好在他伸手及时，双手及时抓住了悬崖的边缘。
然而，却发现了悬崖边地面比其他地方的还滑，他的手使不上力还是直接掉下去了。
黑翎，已经计算到了这个地步了么？算了，掉下去也可以趁机溜走，本来诺克是这么想的，但是在掉下去的期间他的附近直接吹起了寒霜之气，直接将他直接给冻结了。
飘在半空中的战车，可以说是几乎毫无战力，在这种状况下被冻结的话，掉落到地面也暂时动不了了。
没办法了，诺克直接拿出了身上的手榴弹拉开了拉环，自爆一波防止被冻结。
杀手有时候危急的时候只能采取这些极端措施了，炸开后的他依靠着深蓝之星人比蓝星人好上几倍的尸体，勉强地站了起来，然后就真的充当法国战车开溜了。
期间，他并不知道黑翎仅仅只是挥舞了几下自己的右手，无论是悬崖边更滑的地面，还是半空中的区域霜寒之风，全都只是她没视野情况下的几次挥手预判出来的。
“解决掉一个了，本来想这么说，但是拉开手榴弹自爆也太极端了吧。”
黑翎的右手无趣地摆了摆后，还是搂着芮雅抱着暖暖的小狐狸舒服。
“黑翎，你刚刚就把那个冲着我来的光头杀手给解决了么？哇呜，在搂着我的情况下就把那杀手给解决了？”
芮雅听到黑翎那毫无激情的话语，才反应了过来，这也太恐怖了吧，她内心中的王子是绝对的英雄，但黑翎感觉已经超出了自己的认知。
“应该是解决了，确切来说应该是逃跑了，毕竟从他下车的那一刻我就看出了他想逃跑的想法。”
手榴弹近距离爆炸都没把他给炸死，那位杀手的身体还真的是强壮，黑翎叹了口气。
还是回头看看刚刚冲向自己左手结果被火烤的沧海的化身吧。
被火烤的沧海，在中了火焰之后直接变回了原来的样子摔落到了地面滚了几圈。
但是黑翎在搂住妹子的同时她的左手右手都一刻没停地在释放着魔法，她还故意地释放出地炎喷射的有延迟的让地面喷射出火焰的魔法。
这着实地让沧海气得不行，在地炎喷射猛烈地追击下，他在地面上宛若小丑一样不断地滚着躲开地炎喷射，每次想趁机抬手的时候又有迎面的一团火袭来。
“黑翎，我觉得，你这样用火焰驱赶着沧海反而让我觉得我父亲好像很弱的样子。”
瑟莉娅在黑翎的怀里的时候，她转过头看着在地面上到处乱滚的沧海。
“不，沧海本来就被月樱严重打伤了身体，没看到他的血族的翅膀没办法展开么？”
沧海说是获得了兰德的力量，但是按照瑟莉娅的说法本来就是趁着兰德魔力被契约惩罚抽空的时候趁机出手的。
然而，血池好像短时间是没办法修复完毕沧海的翅膀的，他想要获得飞行能力的话就得化身为数量众多的小蝙蝠。
翅膀这件事，只能说月樱崩坏得太彻底，他的身体机能估计也是受到了严重的影响，所以现在才会那么害怕火焰与冰霜这两种极限能量。
“好像也是，话说，这样真的好么？我们可是在战斗的说，黑翎你还搂着我们。”
瑟莉娅看着在地面狼狈不堪的沧海，以及已经掉落悬崖不知所踪的那位光头，再看看黑翎。
左手搂着自己，右手搂着芮雅这只可爱的小狐娘，这真的是所谓的战斗么，太离谱了吧。
“这样做当然是为了保护你们啦，还有搂着你们这两位可爱的女孩子的时候我的心情特别愉悦，也能迸发出无限的能量呢。”
黑翎这句话直接让在她怀里的两个女孩都抬起头看向了黑翎，心里也被横冲直撞的小鹿搅乱得一塌糊涂。
站在一旁的夏明，看见自己的女儿居然还在战斗中撩妹而且一撩撩两，女海王么这是！

576.绝招血液弥漫

这可恶至极的妖狐，从自己被火烧了后不得不化身回人形态后，她一眼正脸都没看过自己。
然而，自己就在地面上不断地滚动躲开地炎喷射，关键是每次有空隙想要反击的时候又被一团大烈焰给影响视线甚至还差点被吞没。
更关键的是，她完完全全就是看不起自己，居然还在和身旁的女孩子聊天，而且聊天过程中似乎还提到他甚至嘲笑他。
这对于本就高傲加报复心强的沧海来说，这波是真的忍无可忍，但是忍无可忍又有什么用？
技巧上的差距已经是非常明显的了，力量上的差距，按道理来说第五魔王的力量月费.'群8?.5!:7.6;63;?4.4２不应该会被打成这样子，果然还是身体刚修复不久还很虚弱的影响。
“该死的妖狐，你在蓝星上都变成这样子了，已经不是人类了，还好意思在这边生存！”
沧海气急败坏地对着黑翎进行了人身攻击，难道打不过还骂不过她么？
而且，他骂黑翎还有一个目的，那就是他自身持有的特殊的洗脑能力No.5教皇的力量。
只要可以让人相信本不相信的东西，那么他的这股力量就可以乘虚而入了。
例如他当初给兰德洗脑就是让兰德相信自己是绝对忠心的，一开始兰德也是不信的，然后他自己就是上演了一场苦肉计。
直接让多疑的兰德有一瞬间的动摇，然后他就立即侵入将兰德变得完全相信，这样洗脑也就完成了。
没错，只要能抓住黑翎一瞬间动摇的机会的话，那么就能洗脑她，只要能控制住她的话，其他人不足为惧。
沧海说完后，夏明看见了自己的女儿黑翎好像陷入了沉默，他想该不会自己女儿真往心里去了吧？
“喂，女儿！不要把这话往心里去啊，就算你变成了这样，我一直都认为你和蓝星的人类没有什么区别。”
夏明察觉到了，沧海说的这句话绝对是有特殊的用意在里面的。
然而，这时候的黑翎是在......
“芮雅你喜欢上巧克力的味道了嘛？那么我们回去的时候我也给你买一大盒吧。”
黑翎甚至在战斗场地上聊起了家常事项。
“可以么！太好了，黑翎！话说，刚刚那个奇怪的大叔好像说黑翎你不是人类啥的，他好像也没说错，你可是我们妖狐族的一员呢。”
芮雅用着自己的九条尾巴尝试和黑翎身后已经简化成一条大尾巴交织在一起，黑翎察觉到后也将尾巴摇摆了过去。
“啊？那个滚地鼠说的话么？他说得确实没错呀，我现在并不是人类，而是可爱的妖狐呢。可是，我身边的伙伴也从来没用异样的眼光看着我，这点我还是看得出来的！~
只要自己身边重要的人不在意的话，那么，其他人的目光又怎么样呢？”
实际上，就算是游戏论坛上，大部分人都很喜欢黑翎在游戏里面的形象，而在现实中也有不少人得知黑翎游戏形象和现实没区别后，好像是更加狂热地喜爱她了。
“啊，夏明，你刚刚是不是说了些什么话来着，我在和可爱的女孩子聊天没有听到。”
当然，黑翎实际上是听到的了，只是她不喜欢这个人叫自己女儿啥的这个称呼。
虽然误会是解除了，但是黑翎自己还是需要一点时间去接受前面的内容的，毕竟自己经历了那么长时间的苦难也是不容置疑的事实。
“这......没事了，黑翎。”
夏明觉得现在自己的存在就像是数千瓦的电灯泡一样，反正，这次事情结束后，自己还是继续回归正常生活了。
后续，也只有交给黑翎她们这群年轻人去勇敢地闯荡，按照黑翎这么重视同伴的情况来看，黑白未来应该会有个比较好的结局吧。
沧海这一波对黑翎的杀伤力为零，甚至还被她反击成了滚地鼠。
“滚，滚地鼠？不要欺人太甚了！”
沧海没想到自己的话语对这妖狐不仅没有任何一点作用，甚至自己还被反过来谩骂。
可是，他现在的状况也确实不好反驳，既然这样的话，拼了！
沧海在躲开了最后一次地炎喷射后，他立即化身成了一大滩的血液漂浮在空气中四散而开。
这波，他是想使用兰德的绝招暴戾鲜血来对付黑翎她们，这招就是只要人吸入任何一点自己的血液，他就能获得这个人人体血液的控制权，这凶猛的程度自然是不言而喻的。
“黑翎，芮雅，还有身后那位大叔，小心了，这招只要你们吸入一点点空气中的鲜血的话，那么血液就会直接受到沧海的控制，这对于除血族外有血液循环的生物都是致命的！
而且，这技能扩散出来的血液会追到天涯海角不眠不休......”
瑟莉娅赶紧解说沧海的这一招特殊的招式，不过这招就算说了，也很难有作用，毕竟是绝招，哪有那么容易破解的说。
如果是在游戏里面使用这招，可能还有牧师之类的帮忙解咒，但是在这里一旦命中的话就几乎是必死无疑的。
“血液弥漫在空气中么，芮雅，你一直把我当王子是吧？”
黑翎已经想到了一个办法，她现在已经提前进行了霜冻让血液的扩散速度变慢，同时她将自己的四条尾巴展开，恢复了四尾狐的外观。
“呜嗯，怎么了，黑翎？”
芮雅看着黑翎的表情，此时没有任何地迷茫以及恐惧，明明都面对着这情况了。
“夏明，瑟莉娅，你们往后退远点。芮雅，既然你把我当王子的话，那么应该已经做好了对应的觉悟！”
只要不吸入的话，那么就没事，趁着这机会黑翎计划用她和芮雅的尾巴充当临时吸尘器的作用，把这血液扩散给彻底压下来。
“什，什么觉悟呀！”
芮雅听着有点害怕，然而已经没有给她害怕的时间了，黑翎一把将她以公主抱的姿势抱了起来。
二话不说地，黑翎主动地夺走了芮雅那湿润而又温暖的嘴唇。
“芮雅，安心地用嘴呼吸，然后配合好我就行了。”
黑翎用着已经变声的声调跟着芮雅说道，芮雅惊讶之余在黑翎的怀里点了点头。
“这！原来如此，真不愧是战斗方面的天才，居然会想到用着自己和芮雅蓬松的尾巴来对付这一招，只是......”
瑟莉娅看着这场面，完完全全地就是杀人还要诛心啊，有的人在战斗之余还能狂撒狗粮。
这波单身狗点了，你呢？

577.于血雾中舞动的绝美妖狐

沧海无论怎么想也想不到，黑翎她们这波居然是直接冲进了他扩散出来的血液里面。
而且，她是抱着那只小只妖狐女孩直接就亲上去了，这一波难道是为了不吸入自己的血液扩散而做的？
不管怎么说，黑翎的这一波操作着实把沧海也给整不会了，关键他扩散出来的血液在被稍微凝结后扩散得比较慢。
关键是她们冲进了血液扩散的范围想干嘛，按照黑翎那一脸的自信，绝对不像是放弃抵抗自投罗网的样子。
黑翎对着芮雅这样做自然是有她的理由，那就是准备利用毛茸茸的尾巴将空气中弥漫着的血液全部都给吸收掉。
只要毛茸茸的尾巴挥动起来的话，就可以吸走大量的血液烟尘，按照瑟莉娅所说的，只要不吸入的话，就不会对自己的身体有影响。
“芮雅，我们一起努力吧，用尾巴把这扩散出来的危险血液给解决掉。”
讲真，黑翎看着被自己夺走温润的双唇的芮雅，感觉稍微有点不好意思。
芮雅就更不用说了，她的脸颊已经红成了苹果，但她知道黑翎这样做其实就是和她交换空气，可以让自己不用鼻子呼吸，这样用嘴呼吸也不让血液因子进入自己的身体。
黑翎抱着芮雅边挥舞着尾巴吸收着血液因子，同时因为活动起来的缘故，她也不得不借助自己怀里的芮雅进行呼吸，加上芮雅的尾巴是九条，吸收效果绝对好于她四条尾巴。
这样做基本也可以说是事半功倍了，只是芮雅怎么说也是作为女孩子，这是黑翎危急时刻做出的决定。
不知道后续芮雅会怎么想，但是想让大家从这个情况下存活下来的话，这应该是最优解了。
毕竟她不想冒着可能会让伙伴受伤的风险去尝试其他的手段，这办法应该是最稳的。
本来扩散的时候也是沧海被逼到绝境释放的大招。
黑翎的嘴唇，带着一点点的桃子味，芮雅本来以为这种情况自己只是在想桃子吃。
没想到，她现在真的是吃到了桃子，而且还是自己喜欢的黑翎的桃子，现在她在配合着黑翎换气。
黑翎给自己的信任，自己也不能让她失望，芮雅控制着九条尾巴不断地在空气中乱舞。
血液形态的沧海看到这场景后，终于知道她们为什么要这么做了，等等，要是寄存在这种毛茸茸的玩意的话他的血液到时候想要汇集还原会特别地难。
可是，这个技能要等到侵入她们的身体才可以进行下一步动作，糟糕了，这样的话岂不是要彻底失败了？
变成血液的沧海，才知道什么叫做真正的无能狂怒，自己扩散出来的血液被当成灰尘垃圾一样不断地被她们总计十三条狐尾吸尘器吸尘。
黑翎抱着芮雅，在血液扩散的中心，宛若跳舞般舞动着尾巴，空气中扩散出来的出来的血液也逐步地减少，她们洁白的狐尾也开始被染得殷红。
目睹着这一切的夏明以及瑟莉娅，站在一旁目瞪口呆地看着。
妖狐族的女孩本来就有着倾国倾城的美貌，再结合上这血红的血液雾气让阳光散射出现了部分彩色的光芒。
一位狐娘抱着另一位娇小的狐娘在雾气的中心跳舞着，看起来就像仙女下凡一番。
“我要是黑翎的敌人的话，绝对会被气晕的，不仅秀恩爱还把敌人按在地上摩擦......”
瑟莉娅某种意义上还是挺感谢沧海上演了一波父慈子孝，往后不用和黑翎做敌人的话，至少不用遭受这种绝望的场景。
作为招式的发明者，瑟莉娅也知道这招技能如果没能成功侵入敌人的血液的话，那么要等一段时间才能复原为原来的样子。
按照游戏里面的设定的话，就是玩家处理完这个技能的机制后，BOSS会强制进入一段时间的虚弱状态，在这种状态下就是玩家的输出时期了。
“上次黑翎和那位光头战斗的时候我是为了不拖后腿离开了战场，没看到她的身姿。现在，我也不知道怎么说了......”
夏明很惊叹，真的没有任何词可以形容眼前的黑翎。
就算她手持命运之轮的力量，但是真的是命运之轮指引着她前行么？
也许，在某个时刻开始，黑翎已经是变成她带着命运之轮的命运走，她的命运好像只由自己决定。
随着血液扩散出来的雾气被黑翎以及芮雅两个人吸收干净，她们两个组成空气循环的嘴唇轻轻地离开了。
“呼，黑翎你的嘴唇的味道好好哦，有一股桃子味。”
终于可以正常呼吸的芮雅，现在还有点急促地喘着粗气，没办法，和黑翎进行的动作实在是有点过于刺激了。
“什么嘴唇的味道好好呀！有这个味道应该是我早些时候喝了些桃汁吧。”
黑翎看着芮雅和自己已经变成血红色的尾巴，在视线扫过的时候不自觉地落到了芮雅小小的粉嫩的薄唇。
不知道芮雅会不会后悔被自己这位“女王子”夺走初次而后悔。
不过，看她现在的表现，好像很早就已经认可了自己。
“瑟莉娅，接下来这血液要怎么处理啊，附着在尾巴上还挺重的。”
要让尾巴的血液消失很简单，只要学那些小动物甩身子一样甩尾巴就行了。
“黑翎，我能说我这场面我真没见过么？你不是会火魔法么？要么摔到水桶或者垃圾桶再一把火点了得了。”
瑟莉娅说的处理方式挺合理的，那么现在就是找桶去。
“夏明，你的这间小屋有垃圾桶水桶这些吧？”
“有的，我这就拿来。”
夏明立即进入了房间，然后拿出了水桶和垃圾桶。
“芮雅，你甩在水桶里面，我甩在垃圾桶里面，对了，我们离远点吧。
感觉靠太近的话，很可能他会重新组合。”
黑翎知道她们说话现在沧海是听得到的，她就是要把他甩在垃圾桶里面。
又雇杀手准备偷袭自己的妹妹，还想要欺负自己身边的伙伴，这沧海活该丢进垃圾堆一把火给烧了。
于是，黑翎和芮雅进行了最后一步操作，甩尾巴将血液甩到了水桶和垃圾桶里面。
在做完这件事后，她们两个的尾巴也恢复了以往的洁白，这两个桶也直接燃起了火焰，愉悦地把沧海给送走了。

578.父慈子孝的下场

直接被一把火烧了后无法再回归原始状态的沧海，他想起了自己放置在计划里面的替身人偶。
虽然施雅格当时给他，应该说是给兰德做替身的时候非常不情愿，但为了死星议会的共同目标，那个假面万花筒施雅格还是同意了这个提议。
现在就算被黑翎她们给解决掉了，他还是有机会复活再前往蓝星报复她们的。
既然在蓝星上打不过黑翎，那么深蓝之星应该也是不用尝试了，但是，他可以寻找黑翎的伙伴但不在黑翎身边的人。
不如，就将紫家的最后一个火种给灭除吧，按照辈分来讲他可是紫玲的义兄，而且她是离黑翎比较远的又算是伙伴的人。
当年她居然能奇迹般地存活，但是这次可不会再给这一次机会了。
满脑子都是复仇念想的沧海，顺利地从一个替身人偶室内醒了过来。
“哈哈哈，果然我以前预留的替身人偶还在啊，还好还好。现在立即赶往蓝星再次展开对黑翎的报复吧。”
沧海醒来后非常地高兴，刚刚黑翎蔑视他，他要将这一切给报复回去。
嗯？怎么走起来的感觉不对，还有这间替身人偶室怎么伤痕累累的。
沧海才发现了自己的身体好像不怎么完整，难道说之前的替身人偶室被破坏过？
而且这感觉也太虚弱了，不行，要先去血池泡个几天再出动吧，反正黑翎她们短期内也不可能摸到自己所在的吸血鬼古堡。
就算瑟莉娅那兰德转生的女儿在他们那边有她帮忙带路，吸血鬼古堡也不是那么容易侵入的。
沧海下定了决心，知道替身人偶放置室的他，自然也知道这个房间的暗道，直接化身成蝙蝠飞出去吧。
“嗯？魔力，为什么使用不了魔力？”
本想化身成蝙蝠的沧海却发现了有什么不对劲的地方，他的魔力使用不出来。
转过身，他发现了第七魔王施雅格正沉默地站在他的背后。
“施雅格，你想干啥！这不是你的愚者领域？”
难怪自己用不了蝙蝠化身，原来是被施雅格的愚者领域影响了。
等等，自己不是已经获得了兰德的力量了么，为什么施雅格还敢攻击自己？
“bingo！猜对了，这是我的愚者领域。这位兰德初拥的沧海先生，为什么你会出现在我的替身人偶室里面？”
施雅格的语气带着戏谑以及嘲讽，沧海感受到了前所未有的危机，这语气绝对不是想和他正常交流的语气。
“施雅格，难道你想上演兰德的好戏么？消息灵通的你不可能不知道兰德已经被我亲手干掉了。而你现在对现任第五魔王的我发动愚者领域，就等着被契约的魔力抽干吧。”
沧海已经做好了对付施雅格的准备，只要等契约生效的话，他的愚者领域就会因为魔法的流失而消失。
“哈？沧海看来你没明白自己的身份，你以为杀了兰德你就是第五魔王了适用契约了？
在蓝星你不是看到过那位吸血鬼小女孩么？第五魔王的头衔可还是在那位小女孩身上哦。”
施雅格慢慢地走到了沧海的身旁，戴着面具的他没有人知道他面具底下的表情是什么样子。
不过，现在的语气凸显着轻浮以及戏谑的意味，这点沧海是再清楚不过了。
“什，什么！他的力量不是被我夺走了么！怎么魔王头衔还在她身上，不过，施雅格，就算魔王头衔还在她身上，但这也意味着我还是他的手下，对我出手的话你照样得接受惩罚......”
沧海看准施雅格在他身边，他想伸出血红之手直接捏爆在旁边的施雅格，结果还是没有力气不说，走到他身旁的施雅格只是一个面具的化身。
“手下？沧海你不会以为背叛了之后，还会受这魔王之间的和平协议保护吧？”
魔王之间的和平协议里面就是当初一群遭受过背叛的人缔结而成的协议，里面自然是杜绝对背叛者的保护的。
施雅格结束了这无聊的谈话后，对着沧海扔出了无数能够爆炸的人偶，直接将沧海炸了个半死。
“......”
沧海千算万算没有想到，自己策划了这么久的计划，居然因为黑翎的出现而出现断层。
看着被炸成重伤奄奄一息的沧海，施雅格走到了他的身边，弯下腰对着他说道：“放心吧，我会将你改造成人偶，然后再给你一次复仇的机会，这复仇之心这么浓烈我还挺喜欢的。”
施雅格说完后，他消失在了替身人偶室里面，只出现了几只巨大的人偶将躺在地上的沧海给抬起来搬到了他的实验室里面。
......
“这样的话，沧海应该是通过替身人偶复活了？我现在就想回家立即进入看看能不能彻底把沧海给干掉！”
看着垃圾桶和水桶里面的火焰燃尽，黑翎也没有再看到沧海的身影出现。
“他应该是确实地触发了施雅格替身人偶的效果，直接回到深蓝之星那边了吧。”
瑟莉娅低下头，兰德应该是早有预判到的结果，但是他因为洗脑的缘故好多东西都没法如他所愿。
“瑟莉娅，这不怪你，无法按照自己意愿行动的话，肯定也很痛苦吧。走吧，我要回趟家去追踪沧海彻底将他解决掉，免得夜长梦多。”
黑翎呼唤着芮雅他们一起上车。
“黑翎，你们去吧，我就留在小屋这里整理一下我的心情，所以不想那么快下山。”
其实，夏明知道现在留在这里的迈巴赫，加上底下那些撞击痕迹，到时候黑翎可能会应付不来。
所以他决定留在这里稍微编造下故事，让事故变得不再像是事故。
“行吧，那么我和瑟莉娅她们两先走了。”
黑翎也听出夏明话里的意味，她向夏明丢出了一张卡片，夏明接住后看见上面写了一个地址。
写着的是这座山的山谷附近的地址，这个地址不会是......
“沧海他在这个世界上也干掉了不少人，这个地方应该是他毁灭证据的地方，应该后续对你的应付很有帮助。”
黑翎说完后上了车，直接开着车离开了落龙山。
过去的真相也彻底揭开了，接下来的目标只剩下沧海了。

579.想要延续始祖血脉！~

黑翎带着瑟莉娅和芮雅踏上了归家的路途，她准备赶快回到家利用游戏头盔过去把沧海给彻底解决掉。
本来是可以通过塔罗牌的力量直接传过去的，但是她在蓝星上已经耗费了不少的力量。
如果强制传送过去的话，身体估计会很虚弱。
“那个，黑翎，好像暂时不用过去深蓝之星了，我能感受到沧海几乎失去了生命迹象。”
瑟莉娅右手按住了自己的胸口，她能感受到流着她父亲血液的沧海的状况。
刚刚黑翎把沧海给点燃后也有心里有点空落落的感觉，现在又来，看来沧海又凉了。
“什么？瑟莉娅，果然你能感受到沧海的生存迹象啊，我一开始还以为你按着自己的胸口是在想什么。话说这样子应该没什么地方不舒服吧，如果有的话我带你去找莹星。”
黑翎瞄了一眼瑟莉娅，她的表情也没因此变得痛苦，还是缓和的表情。
“嗯，黑翎，不用担心我，只是沧海好像是被重创了没有死亡的样子。我估算可能是被施雅格给干掉了。”
既然是在施雅格的替身人偶室复活，能这么短时间内干掉他的就只有施雅格一个人了。
“啊，你们魔王都流行黑吃黑的么？施雅格干掉沧海有点不太合理吧，魔王之间不是有特殊的契约限制？”
黑翎听到瑟莉娅的话语后微张了嘴巴，这都是什么窝里斗黑吃黑，就不怕战力越来越少么？
“黑翎，我作为兰德的女儿，是自动继承了第五魔王的权位，而且魔王的和平协议所做的契约不保护魔王手底下的背叛者。”
瑟莉娅现在终于想通了为什么兰德提前就准备好这一波转生，他应该早就知道自己身陷洗脑无法自拔。
但是，洗脑在沧海没死掉的时候，他是没办法解除的，但是等到沧海的计划越来越深入的时候，自己迟早没有后路可以走。
于是，他就提早用力量培养了自己，当然，做出这个决定的时候是在和黑翎第一次交锋的时候。
他就觉得黑翎是绝对能帮助他的人，于是就进行了对自己的偷偷培养。
现在，虽然不是原来的第五魔王，还失去了大部分力量，但是却能脱离洗脑，总比当一辈子傀儡好。
“原来瑟莉娅你还是第五魔王呀，等等，那我岂不是把魔王当成了女仆？”
黑翎才意识到事情好像有点不对劲，这直接都让魔王当上女仆了么？
这一世的发展的蝴蝶效应也太严重了，几乎将原本的剧情全部推翻啊。
“是呀，黑翎，我之前已经提醒过你了，我还持有着恶魔塔罗牌的力量，这个暗示还不够明显嘛！”
瑟莉娅看见黑翎少有的吃惊，她开心地晃动着自己包裹着白丝的小脚。
“对了，瑟莉娅，这样的话你不还是死星议会的人么？还有你之前对塞维拉出手是怎么回事？”
这件事黑翎还是想要问清楚的，毕竟瑟莉娅跟在自己身边被第四魔王塞维拉看到的话。
她们怕是新仇旧仇一起清算，估计会互相看不顺眼，这样子的话就有点难办了。
要是她们两个质问自己打起来会帮谁的时候，黑翎总不可能裂开成两个。
“这就要看塞维拉怎么想了，实际上那次行动，包括死星议会参会都是与兰德没有直接关系的，从那个时候开始一切几乎都是沧海在安排。
我遇见她的话，第一时间会跟她道歉，接不接受我就不知道了。”
瑟莉娅这八年来其实也几乎都是在做着噩梦，那次出现在黑翎面前尝试黑翎的实力是兰德好不容易抓准了机会来到蓝星浪了一趟。
“放心吧，瑟莉娅，你跟塞维拉道歉的话，我会帮你解释的。不过，瑟莉娅，你现在准备以什么样的身份行动。”
“当然是以黑翎你的女仆身份行动呀，这也算是我父亲对我的期望吧。始祖的血液不能断，所以希望我能尽量远离纷争。”
瑟莉娅说出这句话的时候，她不自觉地看向了自己的肚子以及裙摆附近，父亲把自己做成女孩子的目的就是想要让下一代还拥有始祖的血液。
他们这个血族始祖的繁衍，男血族只能通过牺牲自己的转生才能保持最纯正的始祖之血。
而他们最早的始祖也只有一位男性，没有能力通过转生变换性别，于是一直是男传男。
直到兰德看见了黑翎，才获得了提示，结果就孕育出了始祖纯正血液的第一代女性。
那么，她的目标自然是和黑翎培养感情，然后繁衍下一个始祖纯血种。
“作为第五魔王，这愿望还是挺朴实的。既然沧海现在大残还落入施雅格的手中，感觉也没有什么必要急着去深蓝之星。不然我们稍微去商场逛逛如何？”
黑翎想到自己是开车出来的，回去的时候也会路过苏家的莱纳斯大商场，就稍微去给商场冲冲业绩吧。
而且，无论是芮雅这种浪漫主义型的女孩，还是瑟莉娅这种生而优雅的优质血族女孩，应该都是喜欢逛商场的环节的。
“嗯？商场么，这样的话我的女仆装岂不是可以增加些点缀，变得更加华丽啦？”
瑟莉娅还是非常懂的，她想要变得更加优雅华丽，这样被黑翎带上的话，她也不会太丢自己主人的脸。
“商场？嗯？那是什么东西？”
芮雅听着一脸懵的，作为深蓝之星没来过蓝星的真正的原住民，她不懂这个名词的意思。
“就是，里面会有卖可爱的公主服装，然后自然也有王子服装之类的啦。可以满足芮雅你的梦想的地方哦。”
小女孩的公主服装应该挺好找的，关键是黑翎这身材穿上那种类似王子的男装的话，好像是有点难找。
反正，能让芮雅提起兴趣就成。
“！！！我也要一起去！”
芮雅听到王子公主像月;"费群!?85':76.63.!4!4"2是触发了开关一样。
“行，那么我们下一站就前往莱纳斯大商场！”
黑翎驾驶着小车，带着愉悦的心情前往大商场，顺带去确认一下自己这个凤凰头饰的问题。

580.大妖狐欺负小妖狐啦！

黑翎驱车到达了莱纳斯商场，因为这次不是苏家姐妹带着来的，所以她得先去地下车库将车停好。
现在，来到停车场道闸处的她摇下了车窗，这种大商场一般是消费后就可以用消费记录抵消掉停车费的。
不过，以防万一，她还是决定提前询问守着道闸的保安。
“有消费的话，停车就不用钱。嗯？你不是VIP客户吗？”
保安在停车场的道闸处看着电脑扫描显示的黑翎的小车车牌是VIP客户，他一脸疑惑地看着黑翎。
原来如此，这苏家姐妹帮自己录入这商场的车牌了么，没想到她们还想得挺周到的。
就这样，因为有记录的信息，道闸自动打开，黑翎进入了地下停车场。
“那个，黑翎，这是去地下吧？那么这里会不会有宝物啥的？难道这里有很多漂亮的小裙子？”
芮雅想着一般地底下或者高塔之类的，都是藏宝的好地方，黑翎会主动前往地下像是要去寻宝。
“芮雅，这里的地下只有和我们坐着的差不多的小车，几乎是没有其他东西的，更别说宝物了。小裙子的话，要到楼上才有卖哦。”
虽然实话有点打击芮雅的热情，不过小裙子还是有的，只是不在地下车库。
“行吧，黑翎，你会不会觉得我在这边给你添了很大麻烦呢？毕竟我很多东西都不太懂。”
芮雅看见了身旁的瑟莉娅好像懂很多东西，而且黑翎的龙娘也懂得不少。
总觉得自己这样问题太多的话，黑翎说不定会嫌烦。
“怎么可能？芮雅你可是我这次能够成功战胜沧海的关键呀，没有你的配合互相传输空气的话，我们大家可能就直接被那阵血雾给击垮了。
还有瑟莉娅，没有你这位技能创始人在旁边的话，我们也同样会遭殃。”
这又不像是游戏里面，有着特殊的机制会提前显示BOSS的技能介绍，所以在这边对付沧海还是挺惊险的。
而自己拥有着那么强大的霜火力量，好像是因为自己通过了妖狐族的那个突破十尾的试炼后，自己在蓝星的本体也变得更加强大了。
“互，互相传输空气！黑翎你就不能说是吻么！”
芮雅听到后有点害羞地低下了头，那时候黑翎问她想要成为公主不的时候，她其实已经意识到有这层意思了。
只是，一切都来得太突然，到现在回想起来后，她们的接触至少也有四五分钟了。
“要说的话确实算吻啦，如果没有感情我还可以解释是人工呼吸必备的，只是，有感情的话就当成是吻吧。”
黑翎和芮雅接吻进行了那么长的时间，她最终还是忍住没有伸出舌头，而芮雅很明显也不懂尝试伸舌头。
本来在想芮雅要是知道的话自己就配合她，毕竟时间确实是有点长，只是芮雅好像不懂，那就暂时那样吧。
“哇，不要说了呀！真的仔细想想越来越害羞，我都想逃回妖狐之境隐居荡秋千了。”
芮雅直接抱住她身后九条毛茸茸的尾巴，然后将脸埋了进去缩成了一团，狐耳朵却隐藏不住她激动而又开心的心情。
“诶，那秋千总得有人帮你荡才舒服吧，芮雅！~”
黑翎发现了芮雅有趣的反应后，情不自禁地想要调戏下她。
没办法，都缩成像是一颗可爱的毛球了，太难忍住了。
“呜，这就是要追到天涯海角的宣言么？”
芮雅偷偷地剥开了尾巴，露出了红宝石的双眼以及泛红的脸颊，但是和黑翎对视的瞬间又埋了回去。
“好啦好啦，芮雅，我们该下车走路了，还是太过激动已经走不动了？想要公主抱。”
黑翎直接就上头了，她已经下车来到了后座，瑟莉娅先走出来后看着抱成一团的芮雅。
如果自己也能像芮雅这么不矜持就好了，可惜她是吸血鬼，不得不保持情绪以及优雅。
这时候，她的手已经被黑翎给了牵了起来，原来黑翎这波是真的想要一撩撩两么！
“不要呀！我自己会走！”
芮雅激动地准备站了起来，结果没考虑到小车的车顶很矮，她的头撞到了车顶。
“好痛！诶？”
芮雅痛得不自觉地闭上了眼睛，本来是想着双头捂着头来安抚自己撞到头传来的痛感，结果却发现了一个问题。
这传来的感觉怎么和她看到的车顶的坚硬程度不同呢，而且还有一阵温暖传递到她的头顶。
定睛一看，原来是黑翎及时伸出手让手掌夹在了她头顶与车顶之间，直接减缓了冲击。
“虽然感觉看到芮雅你撞到车顶后捂着头的动作会很可爱，但是我还是不忍心看着你因为这样感到疼痛呢。”
黑翎说完后还不忘地轻轻地摸了摸芮雅柔顺的银白色长发以及可爱温暖的狐耳。
“可是，黑翎你不会痛嘛？”
芮雅两手放在了黑翎的手背上，这怎么说也承受她的头部撞击，一点痛觉都没有她是不信的。
“小事啦，而且这点疼痛，就让芮雅你免去了疼痛，还赚了摸头杀的机会，这波不是血赚么！~”
别问黑翎为什么突然变成了这个样子，问就是承受不住自己身边这群小可爱的缠绕。
“血，血赚？可是黑翎如果你说一声的话，我随时都欢迎的说......不过免去我的疼痛倒是真的。”
芮雅都有点应付不来了，不知道是不是黑翎战胜沧海后的喜悦，她现在也可以感受黑翎的心情是很愉悦的。
“好了，小公主，快下车吧，我们手牵手一起进入商场逛街。”
黑翎轻轻地收回手后，将手掌摆在了芮雅的跟前。
“呜嗯，那，黑翎我应该叫你什么好呢，总不能真叫王子这种男性化的称呼吧。”
“这点就随意啦，如果想不到的话，直接叫我名字就行啦。”
牵上了芮雅的手，黑翎再次组成了你们都是我的翅膀组合，径直地朝着商场走去。
黑翎她们这个超级奇怪的组合，也吸引了附近来来回回的人们的目光。
看这组合，如果是母女关系的话，她们的父母绝对死刑起步吧。
如果是姐妹的话，那开车的是那位较大的女孩也太奇怪了。
“话说，今天大商场的美少女是不是有点多啊，我刚在卖衣服那层看见了七八位美少女一起行动，在车场居然还有。”
路人想了一下，该不会她们是一起的吧，应该不太可能，这么多美少女怎么可能都互相认识！

581.什么五年起步的婚纱

黑翎牵上了芮雅和瑟莉娅的手后来到了电动扶梯跟前。
嗯，她们没在蓝星上生活过，应该不太会上这个自动扶梯，不过还在这商场的扶梯是传送带类型的而不是楼梯型的，所以只要轻轻踩上去到顶注意提前跑出传送带就行。
“这个东西是不是可以将我们送到上面的楼层呀黑翎，这居然会自己动呢。”
芮雅看着扶梯有点小激动，特别是看着其他人踩上去后慢慢被送上去的状态，感觉非常地好玩。
“是啊，我们也上去吧，瑟莉娅，芮雅，我说跨越的时候你们就将一只脚跨进传送带，然后再跟上另一只脚，后面就只要站稳就行了。”
黑翎想起了以前照顾自己妹妹的时候也是会跟她提前说这句话，这也可以算是对她的提示吧。
毕竟那时候她也才八九岁的，如果不提示的话可能会反应不过来。
“嗯，好的。”
“呜，要不是这是蓝星的话，我都想扇动我的小翅膀飞起来了，站着这个上去感觉也太慢了。”
瑟莉娅看着自己的小翅膀，再看看这传送带的速度，叹了口气。
在人群窜动的地方，她根本就没办法飞起来。
“瑟莉娅，忍忍吧，我们是来买东西的，也不是来战斗什么的，用不着飞这么高级的手段。”
“我知道啦！我会忍着的，其实我也只是我飞起来的样子应该会很优雅，比较符合我们血族的身份。”
瑟莉娅其实也就这么简单的想法而已。
“那么，到时候去看衣服的时候，就弄件优雅好看的衣服给瑟莉娅你换呗，其实你现在已经足够优雅了呢。”
黑翎说完后带着两位女孩来到了扶梯面前，她喊出了跨越后她们同时伸出了左脚，接着右脚跟上成功地登上了传送带。
通过传送带连续地登上了好几层楼的黑翎她们来到了主要贩卖衣服的一层。
“这传送带，还挺好玩的，不过速度确实有点慢。”
这是芮雅下了传送带来到主卖衣服的层数对这种扶梯的总结。
“黑翎，没想到你居然第一时间就带我们来贩卖衣服的地方，这是要我们穿得足够优雅才一起逛街么？！”
瑟莉娅有一股难以抑制的冲动，说实话自己身上这件女仆装本来也是自己设计的，当然是已经配得上优雅这个词了。
但是，偶尔看看别人设计出来的足够优雅的衣服也是不错的。
“瑟莉娅，我在想，难道兰德平时的口头禅也是优雅么？！”
不过，就黑翎初次遇见兰德那单手还拿着葡萄酒杯的样子，她觉得兰德就是这样子的人。
“诶，差不多吧，毕竟我们血族一族的教条就是保持优雅，这样才能让血液流动更加地顺畅，从而保持自身的活力。”
瑟莉娅也是这个想法，毕竟这影响到自己的力量。
“懂了，沧海被打败的原因找到了，他不够优雅，开车横冲直撞的，而且昨天在公司那边他甚至因为自己毁了那个电脑的电源都破防了。”
当然，最关键的还是月樱给了他重创。
“他确实一点都不优雅，洗脑这种事情是人干的事么？！黑翎，不要再提起那个人啦，你也不喜欢老是听到林枫那个名字吧？”
“知道，我只是感觉他配不上你们的血统。走吧，我们去试衣服。”
来到了服装店，店员小姐姐看见了黑翎她们几位可爱的女孩子后热情地迎接了上来。
“欢迎光临，今天的运气真好呀，又有这么养眼的女孩子前来。”
店员小姐姐笑容满面，养眼的女孩子，又......
“嗯，怎么说呢？店员小姐？前面也有好看的女孩子刚离开么？”
黑翎总觉得有些不对劲，她甚至怀疑这些人就是自己的伙伴。
在地下车库的时候有人说七八位美少女走在一起，现在在服装店也听到了这回事。
“嗯，而且她们中间有的和这位可爱的小狐娘身高差不多，头顶带着一对奇怪的角的小女孩哦。
近期是不是哪里有cos的活动呀，感觉热衷于戴这种饰品的女孩越来越多了。”
就说黑翎她们，三个人就有三个不是人类了，不过在店员小姐的视角看来，瑟莉娅的头发附近的那对小翅膀很容易被认为是发夹。
当然，认知不够的话，黑翎和芮雅的耳朵也是可以被当成发夹的。
“嘛，应该是吧。我们是出于个人兴趣，不然总感觉空落落的。嗯？店员小姐，那边小小件的白色衣服具体是什么样的衣服？”
黑翎看见了还摆在柜台上没收拾好的白色的衣服，这看起来怎么很像是一件婚纱？
虚无缥缈的感觉，白色的蕾丝点缀，可是这大小感觉只有芮雅和瑟莉娅适合穿上。
“啊！你真是问对了，这是我们公司的大小姐集体定制了一套好看的以婚纱为模板的衣服。
最主要小女孩的尺寸比较难确定，所以这是我们的样品，刚刚那群美少女那两位小女孩也有试穿过哦。”
店员小姐拿起了这套衣服。
“这位小可爱，想不想要试穿呀，因为是大小姐定制的，所以面料什么的都很舒服哦。”
今天的美少女真养眼啊，特别是还有很多养眼的小女孩，店员小姐都有点欲求不满了。
“大小姐么？算了，这连猜都不用猜了，芮雅，去试穿吧，我看你挺感兴趣的。”
某种意义上，婚纱也跟公主裙差不多呢，看起来华丽而又神圣。
只是，给这么小的女孩套上婚纱然后结婚的话，真的不会五年起步么？
不对，芮雅已经是个18岁的成熟少女了，至于血族瑟莉娅和莉莉可可她们，没达到18岁以上的标准自己都不信。
“呜嗯，确实很好看。话说瑟莉娅看起来也想穿吧，要么瑟莉娅你先穿？”
芮雅看见瑟莉娅也是满怀期待的眼神，她想着让一下瑟莉娅。
“嘛，两位小可爱不用互让啦，其实这样品有准备几套备用的，所以你们可以一起穿上哦。”
店员小姐有一种奇妙的感觉，就是这位被叫成黑翎的带头狐娘似乎被这两位小女孩爱戴着。
现在，就让她尝试二选一看看吧，都穿上婚纱的话会选择谁呢！
没错，拱火拱起来！

582.圣洁而又涩的婚纱

“有两套么？那么瑟莉娅，我们一起去换如何？”
芮雅有点羞涩，没想到要在这个环境里面换。
“芮雅，要一起换可以呀，还可以互相帮忙，诶诶，芮雅你等等！”
瑟莉娅答应了后芮雅在店面位置就准备脱下袜子，这让她有点紧张。
“有换衣间呀芮雅，不是在这里换衣服的啦！”
瑟莉娅阻止了芮雅手上的动作，芮雅听到话语后有点害羞，这好像有点丢人了。
“瑟莉娅，芮雅是刚刚膝盖撞到东西了，她想看看情况而已啦。”
看见芮雅好像对自己刚刚的行为很内疚，黑翎帮忙打了个圆场。
“是，是呀，那，瑟莉娅陪我去试衣间吧......”
芮雅立即接过了话茬，她看向了黑翎后露出了一抹微笑，嘴里轻声地嘀咕着谢谢这个词。
然后，她就被瑟莉娅牵着进入了换衣间，两个小女孩一起进去配合换上那套婚纱一样的衣服。
“这位客人，你怎么看待你身边的两位女孩子呀？”
店员小姐看到了两个女孩进入换衣间后，她来到了黑翎的身边询问这个问题。
“嗯？怎么说？她们都很可爱，换上婚纱的话绝对是绝配。”
只是，考虑到她们现在的身材，穿上去有种刑啊的感觉。
“是，是啊，确实很可爱。”
店员小姐察觉到了黑翎绝对是女海王级别的存在，她丝毫就没有选择的意思。
话说，之前那些美少女好像是说要为了黑翎准备一场盛大的生日会，同时她们还觉得统一穿一样的服装出现在黑翎的生日宴会上绝对会很刺激。
一开始她听着美少女们的口气以为黑翎是一位男孩子，可是，现在就有位名叫黑翎的女孩子站在面前。
这短短的两句话交谈，店员小姐就确认了这位估计就是刚刚美少女们的目标。
刚刚那位可爱的小狐娘好像是不知道试衣间想要直接在店面脱衣服，被另外一位女孩阻止了。
同时，黑翎还给了她编造了一个谎话给了她一个台阶下。
如果膝盖真的受伤的话，按照黑翎这么万恶的亚撒西，绝对不会让小狐娘不做任何处理就到处走吧。
“嗯？店员小姐，我脸上有什么东西嘛，为什么一直盯着我。”
这位店员小姐，感觉不简单啊，黑翎稍微瞄了一眼她的表情，她好像领悟了黑翎她们这边的故事。
“没，没什么。要好好照顾你身边的伙伴哦，客人。”
店员小姐现在有点忍不住了，要不是员工室里面的玲玲还在忙碌着做表格，她现在就想溜进去狠狠地抱起来。
没错，她是一个纯纯的百合，所以才能很快看出黑翎和两位女孩子之间那种微妙的关系。
“嗯，我会的。”
照顾么，确切来说，黑翎现在最关键的就是保护她们，这不知道算不算得上照顾。
“瑟莉娅，你的手法好熟练呀，呜，我刚刚帮你穿的时候还各种出错。”
芮雅没穿过这样子比较复杂的衣服，所以在帮瑟莉娅换的时候经常出错。
最后，还是瑟莉娅协助自己成功地完成了穿着，但是换成瑟莉娅帮她穿的话很快地完成了。
“安啦，熟能生巧呀芮雅，生活经验不足慢慢补足就是了，毕竟蓝星这边确实很多东西和深蓝之星那边不同。”
瑟莉娅安慰着有点伤心的芮雅。
“而且，穿这套衣服的话，要笑出来哦，你又不是被哪个坏蛋给套上这衣服，这可是你喜欢的黑翎呀。”
瑟莉娅看了看镜子里的芮雅以及自己，只能说蓝星人真会玩，婚纱居然都能做成前短裙后长裙摆的。
关键是，这短裙下面居然是半透明的白色蕾丝吊带袜，特地设置成这样也太色了。
后面的长裙摆好像还是可以拆卸的设计，就是如果不弄上去的话就变成了纯纯的短裙了。
“芮雅，我觉得我们干脆不要后面的长裙摆吧？不然显得我们的腿好短。”
没办法，瑟莉娅她们因为身高问题，所以弄上长裙摆的会显得腿短。
“行吧，听瑟莉娅你的。而且黑翎好像很喜欢看大腿的样子。”
芮雅听了瑟莉娅的话将后裙摆给拆了下来，这样就变成了纯纯的短裙设计了。
“黑翎，我们换好了哦！”
瑟莉娅和芮雅缓慢地从试衣间里面走了出来，黑翎随着她们的声音看过去。
“黑翎，我们好看么？没有什么问题吧？”
雪白的婚纱披落在她们两纤细的身躯，这一刹那间的芳菲似乎定格成了永恒。
银白色的秀发衬托着瑟莉娅与芮雅的白色婚纱，她们的脸旁微微泛起红晕，一丝纤柔的微笑，一切都在弹指一灰间中飘逸沾染。
点缀的蕾丝花边，雪纺纱裙的优雅，她们细腻的皮肤与婚纱的完美搭配，娇小而又柔弱的身躯。
这五年起步感觉也完全不亏了，不对，自己的性别好像不会导致这个结局。
可以！真刑！冲！
“瑟莉娅，芮雅，你们两个很漂亮哦。我都想就这样把你们抱回家了。”
话说，短裙吊带袜这个婚纱设计，确实也就苏筱羽想得出来了。
“黑翎，要不要来试试这个白色蕾丝半透明吊带袜的手感呀！~这个穿在身上特别地舒服。如果摸起来的话应该也是一样的。”
瑟莉娅微微地提起了自己前面的裙摆，让吊带露出得更多。
“啊！瑟莉娅，那，那我也......”
芮雅模仿了瑟莉娅的动作，但她很明显就没有瑟莉娅的熟练，提起的裙摆的幅度都快能看见胖次了。
黑翎看到后第一时间挡在了她们两个的面前，虽然这附近没有其他客人甚至是男性的出现。
只是，作为自己身边的伙伴，黑翎只想要在她们内部之间分享。
“芮雅，别提得太上面了，稍微放松点就行！~”
黑翎的身躯挡在前面的话，就只有她可能看到两位女孩做着这个动作。
“呜嗯，好的，话说穿这件衣服，总觉得自己要结婚了一样，而且黑翎还这么强势。”
芮雅越想越害羞，没想到这套婚纱的魔力居然这么大。
“嘛，我倒是觉得挺优雅的。话说黑翎，有没有适合你体型的婚纱呀，我想看看你的。”
瑟莉娅盯着黑翎，黑翎听到后转过身询问着店员这里有没有适合她身材的婚纱，不然礼服也可以替代。
考虑到自己的伙伴中没有和自己身材相仿，应该是没有吧。
“诶，有哦，一样是试作品，这套的大小之前的美少女们好像没有人能穿的。”
！！！！
黑翎感受到了危机，这很明显就是为自己准备的吧！

583.最可爱的龙骑士

“原来这里也有符合黑翎你身材的婚纱呀，可以和我们一起穿么？”
芮雅期待地看着黑翎的反应，黑翎本来还想着自己怎么可以作为T还穿婚纱，要穿的话肯定也是穿男性的礼服啊。
全是女性的婚纱像什么话呀！
但，但是，没办法了，既然是芮雅的要求的话，穿一次也没有什么问题。
“怎么说，客人，那套还没拆封的说，因为这套婚纱是露肩款式的，所以当时做出这大小的时候大小姐还强调了一定要把胸口套着的位置做小。”
一开始店员小姐也不知道这句话是什么意思，现在她好像意识到了。
虽然这位稍大的狐娘长得特别可爱，但是某个部位确实是有些令人遗憾。
黑翎听到这句话后有种想要去找苏筱羽讨教讨教的冲动，不过她还是忍住了。
毕竟这是苏筱羽对自己的贴心，毕竟胸口太大的话，她的胸围确实支撑不起来那种露肩的装扮。
可是，困难总是有办法解决的，要是衣服太大就不能用胸垫撑起来么，穿那种造型的衣服扁平确实不太好看。
“行啦行啦，拿来月费群8.:57,6,"6',344,,2吧，不就换个衣服的事情么，我穿就是啦！”
黑翎接过了店员小姐递过来婚纱，然后走进了试衣间里面。
“黑翎，需要我们帮助你么？”
瑟莉娅听见了黑翎的胸口问题被人特别强调后差点没有笑出来，现在她有种想要调戏黑翎的冲动。
“不用了，瑟莉娅，你就跟芮雅待在这里一会儿就行吧。”
黑翎抬起头看了一眼镜子里的自己，完蛋，克星出现了！
自己不看镜子的话还没意识到自己有多倾国倾城，现在看到后，有点抑制不住自己内心里面的冲动。
话说，自己征战了这么久，回过头来却发现一个问题，自己还没测试过女孩子自我学习是什么样子的。
等今天回去有空的话，一定要偷偷试下，最主要还是进入游戏第一天就领了莉莉回家然后她就没有任何单独自己一个人的机会了。
先换上那套婚纱吧，吊带袜还是第一次穿，黑翎拿起了吊带袜上边的那个缠在腰上的蕾丝，这是提前吊着袜子一体化的。
那么只要直接穿上就行了，就跟穿裤子一样很简单的，穿到这一步的黑翎突然停住了。
明明自己不想看自己的，但是这一瞬间她是将上衣下衣脱掉后的模样，加上这只穿裤袜还有一套洁白的内衣的样子。
这，手机召唤，黑翎不假思索地拿出了手机直接拍了自己镜子里面的模样。
有的人收集涩图是从各种网站上收集，而黑翎不一样，她自己愿意的话都可以成为行走的涩图生产机。
“想什么呢！赶快穿上衣服了，太久的话怕是瑟莉娅和芮雅真会胡思乱想了。”
黑翎收起了手机，然后继续进行更衣，话说这衣服好像是只能使用胸贴吧。
没办法了，毕竟露出的背部也挺多的，所以没办法穿正常的内衣。
完全换完后，黑翎看了一眼镜子里的自己，这要是再加个头纱感觉就跟要出嫁了一样。
话说，就算进行出嫁，她嫁的也绝对是女孩子吧，女孩子和女孩子走的仪式究竟要叫嫁还是娶呢。
难道是看在床上谁是主导权谁就叫娶么？
黑翎将自己的右手放在了胸口附近，看着镜子里和蔼可亲的自己，就宛若童话里面走出来的公主一样。
“原来，自己只要摆出这样的表情的话，感觉显得又成熟又温柔，懂了，以后尽量保持这个表情吧。面对敌人的话这个表情好像也能让他掉以轻心。”
黑翎看着镜子里的自己有个感觉就是温和，可爱，涩......咳咳，自己才不是什么涩萝莉！
对了，学学芮雅她们的动作如何，这样的话绝对是绝配了。
黑翎轻轻地捏住了裙摆，然后缓缓地抬起，吊带袜的吊带显示得越来越多，洁白的大腿区域的暴露面积越来越大。
“我记得有的好看的图是用嘴叼起裙子的，不对，这短裙也没办法做到吧！”
黑翎在里面自问自答，说真的，明明知道自己穿的是什么颜色的胖次了，但是在裙摆这样缓缓抬起到极限位置的时候，黑翎还是觉得这样可以猜猜穿着的是啥。
都是新娘了，晚上都要进行翻云覆雨的事情，要是还穿什么安全裤也太那啥了。
黑翎想起了现在好多游戏里面的什么婚纱，都是却强行和谐了一波变成了一拖油漆。
当然，不仅限于婚纱这个类别，只是婚纱这样也太逆天了，完全和衣服的理念背道而驰呀。
走出试衣间，今天的黑翎就要当一名最靓的女孩，芮雅和瑟莉娅看到她的美貌后都惊讶地瞪大了眼睛。
“这，这，黑翎你就是天生的衣架子吧！平时你穿得比较休闲我都没怎么注意到你居然这么地优雅漂亮。”
对于瑟莉娅来说，优雅绝对可以说是她给其他人的最高评价了。
“呜，我母亲秦诗兰说过黑翎的美貌绝对是族群中的佼佼者，她可能当时是想说第一但是不愿意承认输掉吧。”
芮雅那时候没懂母亲这一句有点模棱两可的话，但她现在是彻底地弄懂了。
这是她母亲不愿意承认自己族内第一美貌被黑翎给夺走，不过要说的话，黑翎现在的身材还只算是妖狐族里面的胚子。
“这也没办法呀，你们不是知道我以前的事情，还有也看过我以前的照片么？这应该是继承了我之前的颜值了吧。”
黑翎对于自己的颜值还是很自信的，无论是以前的男孩子外貌还是现在的女孩子外貌。
不过，不知道是不是对她上一世特地调低颜值的惩罚，这次硬要往她身上加一个女孩子的缺点那就是她居然是搓衣板！
“这，这简直是仙女下凡绝绝子呀！”
店员小姐都懵了，她这句话因为比较大声，也吸引了不少附近的女顾客过来瞄一眼。
这不瞄还好，瞄完后她们大部分人都失去了买衣服的兴致。
“这，店员小姐，这套衣服是试验品吧，后面也不需要用到了？所以能卖给我们么。”
黑翎想着去商场的大头贴留几张纪念照之类的。
“卖？不用了，之前大小姐说如果有合适的有缘人的话，就将衣服赠送出去，你们是有缘人，所以......”
黑翎听到后，觉得苏筱羽很大方，又有一种上当受骗的错觉......

584.原来是偷偷准备庆祝夺冠纪念日？

“所以，穿成这样还是挺引人注目的呀，特别是芮雅和瑟莉娅你们两个。”
在店员小姐将衣服送给黑翎她们后，现在所有的女孩都是穿着婚纱样式的衣服在大商场晃荡。
“我记得蓝星这边对结婚的年龄好像有要求吧，我和芮雅的外表看起来只有人类七八岁的样子？
不过有的20岁以上的女孩差不多就黑翎这个身材，一般穿上也不会被觉得太年幼，看起来也比较合理。”
瑟莉娅还是懂蓝星这边的规矩，像深蓝之星大部分种族的平均寿命都不尽相同。
有的族群人数又比较少，所以为了早点扩充族群只要有能力的话就开始筹划结婚繁衍后代了。
“合理个鬼呀，什么20岁以上的女孩，瑟莉娅你直接点我的名字得了！”
黑翎知道瑟莉娅很明显地在拐弯抹角地说她身材一般。
不过，这应该是类似于输了优雅的小小的赌气吧，毕竟一个前男孩变成女孩后外貌居然还压制了这位可爱的血族小姐。
“黑翎，好多女孩子看着我们的表情都特别地惊讶，这是为什么呀？”
这一层是女装店，所以女孩子偏多，几乎可以忽略掉男的存在。
“不要太在意就好啦，她们的表情看起来就是质疑我们为什么这么早穿上婚纱而已。”
黑翎看了周围的眼神，并没有什么恶意，不过这城市本来玩COS或者各种衣服圈的人也不少。
忽视了路人们的凝视，黑翎带着女孩来到了游戏厅里面的大头贴机器附近，稍微拍一拍穿着这套衣服的照片还是很不错。
然而，一阵好听可爱的声音叫住了黑翎她们。
“哇，黑翎姐姐，你怎么在这里！”
莉莉正抱着一箩筐的硬币，她看见了黑翎她们准备走进那台大头贴的机器叫住了她们。
“莉莉？！是你呀，早上和沧海决战后觉得无聊就来到商场了啊，我记得在群里有说过。”
话说，既然看到了莉莉，黑翎张望了游戏厅各个地方，嗯，怎么没看到熟悉的身影？
“原来是这样呀！哟，瑟莉娅，芮雅，你们两个穿上这件衣服了呀。很可爱吧这件衣服。”
莉莉先前不久也刚试穿过，还特地叫白依她们拍几张照片，等结束逛街后传到群里让黑翎眼馋。
太早传是怕黑翎的行动力太好，突然就过来打扰她们帮黑翎策划生日的计划了。
“嗯，很可爱的说。莉莉你也穿过么？那么之前那位店员说的美少女们难道是各位好看的姐姐们？”
芮雅反应了过来，难怪黑翎会觉得自己身上这套衣服合身，那是因为她早就知道这是为龙娘准备的小小的衣服。
“是呀！黑翎姐姐，不要到处张望啦，这里只有我和可可两个人的说。而可可的话，她在游戏厅最内侧玩一款名叫厄运之咒的游戏。而我呢，实在不太适合那个游戏，所以准备买完币看着可可玩。”
莉莉其实也是计划利用自己的优势偷偷地给黑翎准备礼物。
“原来如此，那个游戏啊，不会吧，要是可可玩的话岂不是可以以满厄运的状态下通关？”
这款游戏的设定很特殊，冒险者初始能选择厄命之子开局。
冒险过程中获得厄运的DEBUFF的时候会自动转换为正面的BUFF，但是，一旦获得任何一个正面属性的BUFF，所有厄运就会变成双倍惩罚的debuff。
所以，一旦选择叠加厄运的玩法的话，就得祈祷不要遇见冒险路上随处可能触发的很低能的垃圾BUFF，一旦拿到了这把游戏就废了。
这个厄命之子至今也只有寥寥几人通关最高难度，其中就包括了自己。
近期那个公司似乎在举行一场活动，用厄命之子最高难度难度通关的话，会获得那个出品游戏的公司二代厄命之子的先行限定手办。
黑翎的房间里面有一代厄命之子的限定手办，是一位抱着熊玩偶的可怜小女孩，长得还是挺好看的，不过她的故事有点虐心。
不过这也是黑翎听说的走错路才虐心，因为她是完美地好结局通关最高难度的。
“应该吧，可可目前全程都成功地拿到了厄运，她就是想试试自己的运气。黑翎姐姐你们忙你们的吧，我也有游戏要玩，先去玩啦。”
莉莉觉得自己说太多了，可可是不想被黑翎发现她想干啥的。
“嗯？你们究竟在筹划着什么呀，感觉对我有所隐瞒的样子。不过，算了，你们也不是非要什么事跟我说，开心就好啦。”
“呜，时间没到没办法说啦黑翎姐姐，白依姐姐要我对你保密的。”
莉莉也对隐瞒黑翎这件事觉得很不好意思，但这也是没有办法的事情。
“没事，你们几个人都集体忙着我，一定是有你们的考量，莉莉，去吧。”
黑翎好像联想到了某件事情，过几天的7月18号，好像是她最后一届在FPS游戏里面夺冠成为六冠王的日子。
难道说，她们是在策划庆祝自己那天的纪念日么，既然是白依提出的话，应该就是这件事了。
随着莉莉抱着装满游戏硬币走远，黑翎看了看自己身边的两位女孩。
“走吧，我们拍大头贴去！~”
来游戏厅这里的目的还是不能忘记的，至于白依她们就让她们好好准备吧。
自己戳穿的话，对于这么努力准备的几位女孩子也是不太尊重的，就当成自己没发现这件事好了。
“嗯。”
黑翎她们就这样，拍了许多的穿着婚纱的大头贴，身边的两位女孩也是特别地高兴。
......
死星议会那边，会长黑白在接连收到了兰德以及沧海的死亡消息后，她紧急号召了死星议会的其他成员过来开会。
“想必，你们也听说了吧，我们死星议会的主要成员真是一个个地在不断地减少。而且我们还痛失了兰德这位大将，沧海之前说的计划也彻底泡汤还搭上了命。你们说说，怎么办？”
黑白是真的有点懵了，沧海那厮玩意居然就把那么重要的兰德给杀了，现在直接让兰德的女儿给黑翎送温暖了，这简直是愚蠢到家的行为。
真的是完全不知道天高地厚的行动。
“会长，不久后不是深蓝公司有计划更新讨伐施雅格团本的计划么？首杀奖励我们会想办法和深蓝公司沟通，设置地再华丽点。
再给我们隼鹰俱乐部一次机会，团本需要20个人，黑翎她们公会只有五个，如果组野团的话配合绝对没有我们优秀。”
隼鹰俱乐部的老板说得头头是道，然而，首杀奖励设置得豪华在黑白听起来就是完全白给。
“不是，隼老板，你这计划不就是白给黑翎送装备么？按照黑翎的实力，首杀几乎必定是她的，这风险也太大了。”
黑白摇了摇头，这时候施雅格站了出来。
“会长，也许这样还真的可行，目前沧海奄奄一息后已经被我改造成人偶了，而他们准备讨伐我的副本。我是可以把沧海设置成其中一个守门的BOSS，他遇见黑翎的话绝对会因为气愤而直接开启狂暴状态。所以她们打团的难度绝对比其他人高，通关也没有那么容易。
还有最重要的一点是，在这讨伐战里面，她们的属性会被压制，不会再给黑翎倚靠属性大杀四方的机会了。”
施雅格的话语中透露着自信，黑白听到后点了点头。
“行，那么隼老板，接下来就交给你们了，可别再白送福利了。”

585.二五仔横行的吸血鬼古堡

在拍完照后，黑翎稍微看了一下商场里面的伙伴们在哪，不过却没有看到。
算了，既然要准备惊喜的话，也不去打扰她们了。
“芮雅，瑟莉娅，你们都想吃巧克力吧？我们去卖零食那一层买完后回去吧，我想要和我的母亲聊聊。”
黑翎想起了自己母亲询问夏明的那个问题，现在终于可以回去回答了。
就是不知道她听了后会不会对夏明有所改观了。
“这样呀，黑翎，我们族群内好像并没有父亲这个界定，不过我看你的表现好像是彻底原谅他了，对他没有任何怨恨了？”
芮雅只有秦诗兰这位母亲的存在，不过族内的其他姐妹都是她的好朋友，她是妖狐族内大家的掌上明珠，所以不太懂亲近的人为什么会出现类似恨之类的情感。
“原谅？芮雅我从一开始就并没有恨他，只是，既然和我母亲离婚了的话，不就是变成陌路人了么？
我之前也觉得这么多年对我不管不顾的情况，当成陌生人确实没有什么问题，不过今天知道了他是因为找不到我而没办法照顾到我后，我倒是对他有所改观。”
其实，最大的改观还是夏明是为了自己的母亲黑雯牺牲的，只是他不敢跟黑雯说，怕黑雯产生了强烈的负罪感吧。
毕竟，她创造出来的暗面为了保护她而最终选择结束自己的生命，这件事搁母亲身上绝对会后悔一辈子。
“可是，真相真的要跟黑雯姐姐说么？我觉得这个真相对她来说挺残忍的。”
芮雅的表情有点黯淡，话说，黑翎想起来了一件事情，秦诗璃的存在芮雅不知道清不清楚。
“芮雅，你知道秦诗璃的事情么？她的事情和我母亲的状况差不多的说。”
那时候，秦诗兰是没有办法才把黑白孕育出来的邪恶的秦诗璃给封印的，黑白知道了事情的真相后。
她有意识地引导了可可前往那个教堂祈祷，让可可去把秦诗璃身上的邪气给吸走。
后面黑翎通过可可的试炼后偶然发现了被封印的秦诗璃，被可可吸走大量邪气的秦诗璃也恢复成了一位正常的妖狐。
“嗯，我知道的，母亲曾经和我讲过，她说她有一个妹妹，不过现在没有办法见到她。”
芮雅点了点头，她就是知道这件事，才会觉得真相告诉黑雯姐姐会特别地残忍。
“放心吧，我母亲的心态还是很好的，多买点巧克力给她就行啦。”
黑翎得知了芮雅的担心果然是因为知道秦诗璃的存在，不过估计她现在不知道秦诗璃已经成功地和秦诗兰汇合了。
“呜嗯，我也喜欢吃名字叫巧克力这种糖果呢，苦涩中带点甜挺好吃的。”
芮雅听到巧克力后打起了精神，黑翎想了一下，还是把秦诗璃的事情当成是一个惊喜吧。
到时候芮雅估计会更高兴的，很想看到她那宛若春日那样和煦的笑容呢。
第一次在妖狐之境和芮雅见面的时候芮雅的表情，黑翎将她的那个表情深深地烙印进了自己的脑海里。
现在，她想要再次看到芮雅绽放出相同的笑容，这应该是个好机会。
买完巧克力后，黑翎她们三个人回到了家，此时时间已经来到了下午。
黑翎简单地在家里料理了一波跟着两位小女孩吃了一顿迟来的午餐后，她一个人来到了房间里面戴上了游戏头盔。
和芮雅还有瑟莉娅相约于云璇之巅上。
来到了深蓝之星后，瑟莉娅似乎饶有心事的样子，一直不自觉地往着黑翎这边看。
“瑟莉娅，有什么事情你可以说出来呀，不要一直偷偷地瞄着我，这样我都有点不自在了。”
关键瑟莉娅看自己的表情还是带有可怜兮兮的感觉，搞得黑翎好像经常欺负她一样。
“黑翎，你也知道的，我，我现在还是第五魔王，而现在在沧海倒下的情况下。我的吸血鬼古堡还有我的领地里面的人们现在是群龙无首。
而我现在有点害怕之前我底下的三位统军上来搞事，因为按照我父亲的记忆，这三位统军是沧海亲自培养的。”
就是瑟莉娅回去统领，很有可能他们还是不服会搞叛变，或者现在趁沧海不在已经趁机上位了也有可能。
“是这件事么？三位统军？实力怎么样的说，应该比沧海还有瑟莉娅你弱很多吧。”
黑翎想了想，这个会不会官方追加一个普通的五人本，类似于黑曜石骷髅领主的难度，并没有特别地难。
“是呀，确实比我弱很多，但是，他们三个人现在很有威望，所以很难找个借口除掉他们，而且他们三个人要是合在一起的话实力会很强。
虽然黑翎你愿意留我在云璇之巅，但是有的事情我还是得去收尾的。”
瑟莉娅原来是担心这点呀，那么这样子的话就是她想回去么？
“收尾啊，可以啊，瑟莉娅，你要回去的话可以回去，不过，我觉得你一个人回去挺危险的。不如等等看有没有什么版本更新直接讨伐那三位统领，我和伙伴们一起带你过去怎么样？”
黑翎说完后打开了游戏界面，看了一眼官方会不会对后续的剧情有所改动。
果然，公告明确写出来了，内容大概如下：
明天更新将开放新副本：吸血鬼古堡的叛变者们。
由人工智能运算得知第五魔王已经失踪，现在他的手下力量之剑邓恩，迅捷之刃邓仇，智慧之轮邓报成功地夺取了吸血鬼古堡。
他们似乎正在策划着什么阴谋的样子，此为追加的五人小队特殊奖励的25级副本，里面紫色装备爆率提高，首通会奖励金色的自选武器一把。
全服首通的玩家更是额外奖励一把橙色的自选武器。（只限定一个名额，由小队玩家自行分配。）
注：本副本为下个大版本假面万花筒的预热副本，所以在副本里面对超出等级的玩家会进行等级同步。
“你看看，瑟莉娅，我就说有嘛，就是这三位统领的名字也太搞笑了吧。他们的名字连起来，又是将领，不就是恩将仇报么？”
瑟莉娅遇见这名字的人都敢让他们三兄弟当统领，这不是白给么？
“那也是沧海这个傻篮子招的将领，他一开始本以为能掌控全局吧，而且他们三个人合力在一起确实很强。而且不是注明了等级同步嘛，黑翎，你不是已经快40级了，这进去就变成25级了呀。”
“限制等级也就限制点技能和属性而已啦，我到这个等级好多技能都没有去学。所以玩起来也没区别。”
不过，看来施雅格的团本是又要限制等级又要限制属性了，不过估计不敢限制得太狠，不然土豪玩家氪金的优势就荡然无存了，自然也会引起玩家的反感。

586.找个借口送巧克力？

“呜，这出了副本不就意味着我是不是回归不了第五魔王的位置了嘛，不然的话副本剧情都冲突了。”
瑟莉娅听到这个副本的消息，其实还是有点失落的，没想到自己这么快地就失去了这个霸气而优雅的名号。
“嘛，这不是更好么，被人称为魔王也只会遭受到玩家无尽的讨伐而已，现在在云璇之巅上待着多好呀。”
黑翎想着要是啥时候能停止征战的话，一定要在云璇之巅这座空岛躺在草坪上让空岛环世界飘一圈。
“这倒是没错，不过，黑翎，我可以先离开前往吸血鬼古堡附近的古墓小镇么？我想稍微给兰德立个坟墓。”
这是第五魔王领地的一个墓地，里面无论贫贱富贵都可以在那座公墓埋葬。
目前吸血鬼古堡被三统领占领的情况，先搭建一个祭奠兰德的墓地是首要的事情。
“行吧？不过瑟莉娅你是准备一个人去？不用我陪着么？”
黑翎听瑟莉娅的口气，像是要自己一个去的样子。
“黑翎你心真的大呀，我祭奠的可是兰德耶，不管怎么说他以前都对你造成过实质性的伤害。你跟过去肯定自己也很膈应吧。”
瑟莉娅对着黑翎勉强地笑着，之前发生的事情她也很对不起黑翎。
现在黑翎给了她赎罪的机会，她之后一定要好好报答黑翎。
“行吧，我知道了。其实，知道是兰德被洗脑后，也许我对他没有那么恨了吧。
毕竟，交通事故那件事情算是他被冤枉的，始源不就是紫家的义子沧海和林家各怀鬼胎结果走到了一起酿成的惨剧。”
黑翎也看透了，目前自己的母亲也算是还存在着。
而白依那边，黑翎不清楚她会怎么想，因为她的父亲也是在那场车祸丧生的。
白依没有提起，不代表她就对此一点都不在意，回去找母亲的时候顺带问问白依的父亲的情况吧。
就这样，瑟莉娅扇动着她那可爱的恶魔小翅膀飞走了，黑翎则是带着芮雅来到云璇之巅居住区寻找黑雯。
“女儿呀，你今天来得挺频繁的呀，怎么了，得到那个男人的答案了么？”
黑翎她这次回来没有敲门就轻轻地推开了黑雯居住的温馨的小屋。
黑雯此时正在撕着巧克力的包装，她看见了黑翎手上一个大红袋子，里面装满了巧克力。
看到这场景的她，惊讶地长大了嘴巴。
“女儿，你是要把我喂胖么，居然带这么多巧克力过来？”
“母亲你这话就太过分了吧，亲女儿多买点母亲喜欢吃的巧克力送过来这不是一种孝心么。”
不过，黑翎带这么多巧克力来确实目的不是很单纯，最主要是考虑到母亲的心情，也许这么多能弥补一下吧。
“呜，女儿，我大概能猜到你接下来要说什么了。请坐吧，女儿。”
黑翎这次比较主动，她直接坐在了黑雯的身边，芮雅则是按顺序做下去坐在了边缘。
这让黑雯有点吃惊，黑翎这孩子从记事起好像就很少有这么贴近她的行为，她肯定打听到了什么重要的事情吧。
“母亲，你是知道命运之轮孕育出来的另一个存在的事情吧？不然你当时出发的时候只问了那个问题，我知道你是很爱我的，不过对于之前那么狠夏明的你，居然不询问些其他消息就很奇怪了。”
黑翎也不想扯太多，问这个问题就是想要知道自己的母亲知不知道这件事情的真相而已。
“女儿，我真的是后悔把你生得那么聪明机智又勇敢了，没错，其实我知道那位名叫黑音的女孩子的存在。不过这都是很后面的事情了，黑音消失的那天，就是我跟夏明离婚的同一天。”
黑雯说完后，表情有点哀伤，黑翎不难看出，黑雯对夏明绝对还是有爱的，只是因为这点，似乎是因为不想继续伤害夏明而分离。
后面会装出恨夏明的样子，估计是因为进行了重组家庭的缘故，想要让自己比较轻易接受重组家庭新的父亲吧。
“不过，这样我其实有点搞不懂了，虽然母亲你的重组家庭为我带了一位这么好的妹妹白依。但是，你既然还爱着夏明居然还组重组家庭，这感情也太奇怪了。”
黑翎就是搞不懂母亲这一点了，既然还爱着夏明，加上她一个人也有能力把自己养大，何苦再找一个呢。
爱分散的话其实是很难做到的，而黑翎正走在这条路上，也觉得有点力所不能及的感觉。
“黑翎，看来你对白依的父亲的了解不够多，其实她父亲，是我当年使用命运之轮力量创造出来的存在。缘由的话很简单，我察觉到了白依有着和我身上力量同源的存在。”
黑雯说完这句话后，这次真的是轮到黑翎吃惊了，这，就是说白依的父亲是虚假的么？
“白依她是一位无依无靠的小女孩，然而又有特别的力量，这驱使了我不得不创造出一个类似于爸爸的角色陪在她的身边。
不过，创造出来的那位，确实也算是活生生的人，只是真的是在车祸后，就彻底地死去消失了。”
黑雯说的白依是一位无依无靠的小女孩，那是当年夏明有点害怕那种什么神秘力量，所以就没有收养。
实际上现在看来，夏明是害怕出现和黑雯同一种状况，又多出收养的女儿的另一个人格的话，他月,費群?.8;5７,;6'６3442怕自己到时候精神崩溃。
出于无奈，也是出于保护欲，黑雯就用命运之轮创造出了一个新的可靠的年轻男子带白依长大。
“白依，不会也知道这件事吧？不对，她不会知道了吧！刚重组家庭的时候她可是躲在学校内不敢出来，像是不敢接受什么事实一样。”
黑翎想起了曾经白依第一天上学后不愿意给母亲接回去的场景。
“不，她可能只是隐约察觉到和我有一面之缘，后面看她的表现应该是没有发现。
倒是你，黑翎，不要再装吃惊了吧，你既然清楚地记得白依躲避这件事，那么你应该猜到这个结局了？”
黑雯一脸鄙夷地看着自己的女儿黑翎，装得还挺像的，明明她的狐耳一直在不断地跳动说明自己每说的一句话都验证了她的猜想。
“笨蛋母亲，这是当然的啊！你以为我当时作为小孩就看不出来你对夏明的情感么，还重组家庭，看见白依那时候的表现后我就猜到个大概了。”
只是，因为他们双方都在隐瞒着自己，黑翎缺失了不少关键的信息点，其实到了听到还有黑音存在的那一步，黑翎就几乎所有故事线都梳理出来了。
“黑翎，你既然都知道了的话，那么你就是单纯找个借口给我送巧克力的吗？”
黑雯觉得可能因为是黑翎母亲的关系，黑翎在自己面前放不开，而且又有点小小的傲娇？
“才，才没有！我巧克力是买来自己吃的，只是摆在母亲你面前炫耀一下而已！”
可恶，亏自己还带了一位女孩在身边做烟雾弹，没想到还是被这蠢母亲猜到了。

587.傲娇的黑翎在大气层

在母亲暴露自己目的的黑翎，她提起巧克力牵起芮雅就准备离开小屋。
黑雯看到后笑了笑，并没有计划追上黑翎，反正就自己女儿这个样子绝对是不会离开的。
“喂，母亲，你倒是追一下呀，你难道不想要吃巧克力了嘛！”
黑翎只走了两步就停住了，在她身旁的芮雅都忍不住笑了出来，没想到这么强大的黑翎也有这种口嫌体正直的一面么？
“嘿嘿，女儿，连这位可爱的小狐女芮雅都笑你呢，在自己母亲面前还是实诚点吧。”
黑雯根本毫无想法去追，因为她知道黑翎小时候就曾经做过这样的事情。
明明在自己生日的时候做了一个手工物品给自己的时候，还说什么不是特地为自己准备的。
当时可是因为这个手工物品她的手指都被美工刀给刮到了，真是一位愚蠢的女儿呀。
“可恶，母亲你再调戏我的话我就真的带回去了！”
黑翎口头上是这么说，实际上已经将一大袋巧克力摆在了自己母亲的面前。
“祝你吃得开心哦，母亲。那么，我还有其他的事情要做，对了，刚刚那件事由你来告诉白依，还是我来说呢？”
黑翎考虑了一下，也许让自己的母亲来说说得比较清楚，就是白依的父亲是她命运之轮创造出来的。
“这个呀，你们有空的话可以再来坐坐，然后由我来明说吧。不过白依那孩子其实内心远比黑翎你想象的坚强哦。”
黑雯左手食指放在下巴后抬起头想了一会儿，发现还是自己来说明比较好。
“这点我当然知道了，如果白依不够坚强的话，她可能现在已经堕入恶魔之道了。”
黑翎想起了当时讨伐世界之眼的时候，只有她敢和自己在光暗逆转最严重的地区行动。
甚至，她使用了与恶魔的暗中交易这个装备技能也没有堕入黑暗，那时候第二魔王魅凰好像拉拢她入伙的样子。
其实要说的话，确实也是入伙成功了，魅凰是四女神联盟的人，也是站在黑翎她们这边的。
“恶魔之道呀，我倒是想看看这样子的白依，然后和黑翎你对决呢，你绝对下不去手的吧。”
黑雯想了一下，黑翎在这个局面绝对是吃大亏的。
“别了吧，母亲，你这个想象我绝对是不会让它发生的，而且，不止白依，我也不会让其他的伙伴有如此地危险。”
黑翎觉得如果真的出现这局面，那就是她保护不到位，让敌人有机会趁虚而入，而这种情况几乎是不可能的。
“知道啦，感觉黑翎你经历了这么多年的洗礼后，全程都是自信满满的样子呢。可是，又不会过分盲目地自信，这是你当职业选手培养出来的嘛？”
黑雯有点感慨时光荏苒，她拿出了一本相册，这是她们以前的点点滴滴。
“呼，别太在意过去了母亲，回头我会去洗一些照片给你这本相册增添点新鲜出炉的女儿的，或者叫上白依我们几个人一起拍几张，让你也能一起展望未来！”
黑翎看着她母亲手上那本旧相册，可以看出她翻了不少次。
“知道啦，那拜托你了，女儿。我也想要好好看着你们美好的未来。”
黑雯对着黑翎笑了笑后，她还是继续翻着相册。
呼，就让她稍微回忆一下吧，黑翎和自己的母亲挥了挥手作告别。
带着芮雅来到了外边，芮雅刚出来后，就好奇地盯着黑翎的脸庞看着。
“盯！~~~~~~~”
“芮雅，干啥呀。我脸上有什么东西么？”
黑翎突然被芮雅身体前倾的那样盯着，她后退了一小步。
“黑翎，刚刚在小屋那个表现是咋回事呢？我和你相识后到现在从来没有见过你这样子的说。”
芮雅就是觉得刚刚的行动套在黑翎的身上有点违和，虽然她的表现确实把自己逗笑了。
“芮雅，你的直觉怎么那么准呀！难道妖狐族的大家直觉都不差么？
没错，刚刚那波我确实是演的，只是为了让自己母亲勾起些快乐的回忆。”
这个行动是黑翎对自己的母亲温柔的体现，她知道这样做母亲必然会想起以前自己逞强的经历。
就是为了让她想起事情的真相后，快点将注意力转移到其他的地方。
黑翎购买巧克力的目的就在于此，不是为了让自己母亲借巧克力消愁，而是拿来演戏让她更快地想到其他愉快的事情。
“诶，果然是这样呀，我就说这波名叫傲娇的操作和黑翎平时的感觉完全不符合。不过，黑雯姐姐真的发现不了你是演戏的么？”
芮雅还是很好奇，因为她都能看出黑翎的不对劲，更何况这是将黑翎养大的母亲。
就跟自己的母亲秦诗兰一样，自己只要做了点什么，她都基本能发现。
“芮雅，就算我的母亲察觉到了，她也不会当面揭穿我，估计她现在想着因为揭穿我的行动这件事，而在内心偷着乐吧。
估计心里还在说着‘蠢女儿，你的演技太假了，我将你从小带到大，还不知道你的性格’之类的语句吧。”
黑翎无奈地摇摇头，其实这波假戏无论是她还是她的母亲，都获得了自己想要的效果，所以没必要拆穿彼此。
“原来是这样呀！难道这就是亲情么？原来母亲对我也是这种情感呀，我大概理解了。”
芮雅发现了，在黑翎身边确实是能学到不少的东西。
“对了，芮雅，我们回去妖狐之境一趟吧，有个小惊喜想要跟你说。”
黑翎这边的亲情线路几乎算是走完了，芮雅那边的也要稍微处理一下了，就是有关秦诗璃的事情。
“嗯？既然是惊喜的话，那么我就好好期待吧！”
芮雅扑上来抱住了黑翎的手臂，黑翎朝着她笑了笑后，朝着妖狐之境的方向出发。
这时候，在黑雯居住的小屋内，黑雯在看见黑翎离开后忍不住笑了出来。
“这蠢女儿，真以为我不知道她在演戏么？居然为了我的心情考虑了这么多，不过她这表现确实是很可爱呢。”
黑雯刚开始的想法是这样的，所以笑得很开心，不过越想越不对劲。
“等等，难道现在我在偷笑的事情都被女儿算到了！不，可是，她在离开小屋前还偷偷回头偷笑了一下，连这一步都被她猜到了么！不会吧......”
黑雯想到这里后，从笑容转成了害羞，没错，是害羞......
“该死的女儿，原来她就是通过这方式撩妹的么，难怪能变成海王，不过，我可是她的母亲呀！她这也太......”
黑雯双手紧紧地抓着裙摆，没想到自己和女儿聊天居然会吃这么大的亏，自己母亲的威严还在哪呢？

588.粉嫩嫩的耳朵里面让人上头

“芮雅，我有个问题，我们妖狐族这么厉害，怎么会没有可以加速的魔法？”
走在野岭城路上的黑翎，看着自己身旁正蹦蹦跳跳很开心的芮雅，她觉得这走路也太慢了。
“诶，路程也不是特别远吧，黑翎，还是你想念龙的飞行速度呀。”
芮雅是觉得这样慢慢走的话，可以多和黑翎单独待在一起的时间多一些。
不知道这是不是她的直觉，她有点怀疑自己的母亲似乎从病根被治好后，看着黑翎的表情就不太对。
难道说，连母亲都要加入战场么？黑翎到时候直接进行一波母女丼？
这，这好像有点刺激，那么，现在这个独处的机会就要更加珍惜了。
“还是，觉得我跟黑翎你走在一起觉得无聊呢？”
“怎么可能呀，芮雅，别胡思乱想，我确实挺享受飞行的感受，不过和你待在一起也是挺有趣的，比如......”
黑翎伸出了罪恶的右手，目标自然是芮雅那毛茸茸的白色狐耳，此时的芮雅刚好抬起头看向了黑翎。
结果就是，黑翎当着她的面手放到了她的狐耳的上面，这让她眼睛有点微缩。
“黑，黑翎，为什么突然碰我的耳朵呀！~诶，那里不能碰呀！”
黑翎碰到狐耳的时候，她才发现以前从来没有碰耳朵内侧里面那一小团毛茸茸的绒球一样的存在。
于是，她忍不住尝试了一下手感，这让芮雅瞬间有点顶不住。
“嘿嘿，芮雅，我在想狐耳是不是偶尔也需要定期清理一下，比如我帮你掏耳朵什么的。”
黑翎看着被碰到毛茸茸的绒球后反应有点过激的芮雅双手放在了自己的手上，她听到黑翎的话语后一脸疑问。
“嗯？掏耳朵？具体怎么做？是说有脏东西进入耳朵累积后需要稍微处理么。”
芮雅听到后竖起了自己的狐耳，然而就是这个反应，黑翎的手悄悄地深入了一点。
“哇！黑翎，不要呀，真的很痒的说！不过，又有一种奇妙的感觉！”
芮雅嘴上虽然说着不要，但是她双手抓着黑翎的手臂的时候并没有用力。
甚至，她还悄悄地反向用力，准备让黑翎的手指捅得更深入。
“诶嘿嘿，粉嫩粉嫩的内侧还是很可爱的，芮雅你是不是第一次有这种体验呀。”
当然，黑翎说得是芮雅的狐耳内侧，耳朵内侧本来就粉嫩粉嫩的很可爱，加上她没有掏耳朵这概念，所以自己手指伸进去绝对是芮雅的第一次体验。
“呜，是，是的。黑翎，我突然有种莫名的感觉，明明很痒却又很舒服，可以的话请继续深入！~”
芮雅这用语，如果在旁人听起来绝对是在做什么不得了的事情，但实际上只是黑翎在尝试帮她掏耳朵而已！
“芮雅，稳住！接下来的事情等到妖狐之境找个好地方你躺下再做吧，在路上做感觉怪怪的。”
黑翎看了一眼野岭城周边的玩家，可能是她人气爆表的缘故，没想到还挺多女玩家的。
她们在看到黑翎对芮雅进行了轻轻地掏耳朵动作后，明明只是普通的动作，但是她们也听到了刚刚的虎狼之词，大家的脸都有点泛红。
如果不是只听到声音而不看到场景的话，甚至还会觉得她们是在做什么不可描述的事情。
“呜嗯，可是，黑翎，你突然做到一半就停，里面有点空虚呢。有一种强烈的还想要的感觉......”
芮雅摸了摸自己粉嫩的内侧，还很想要，很想要黑翎的手指侵入呀！
“芮雅，拜托了不要再说下去了，刚刚确实是我得寸进尺了！而且，要说什么话的话记得加个主语呀！”
黑翎看着周围的玩家，看着自己的眼神好像越来越不对劲，可是，她们看起来却是在羡慕的样子。
这，黑翎还以为会有一群人用看垃圾的眼神看着她，没想到居然是这样的表情？
对了，自己的外观是一只可爱的狐娘萝莉，和一只更可爱的狐娘**互动的话，好像场面看起来也挺正常的样子。
嗯，话语听起来虽然有点过于涩，但实际上她们两个只是在温馨地互动，所以路人才觉得没什么！
太过可爱也算是一种罪过吧。
“呜，可是，有的事情做到一半就停下来的话，真的很让人抓狂的说。”
芮雅有点失落，她的耳朵也跟随着垂落下去，不过刚刚被黑翎用过的左耳倒还是处于坚挺状态，可能是兴奋感还没消失，所以就变成了一只狐耳垂下去的状态。
“这，等到妖狐之境，然后我稍微找下绵根之类的道具，那样的话会更佳方便，也会让芮雅你体验更加的感觉。”
黑翎想着看看能不能找到掏耳朵的道具，如果能找到的话就再好不过了。
对了，这里是城镇，也许杂货店有也说不定。
“诶，可以更加深入里面的道具么？会比手指还舒服嘛？！黑翎，拜托了，一定要找到！
这要是有的话，绝对会更佳刺激舒服的吧，诶嘿嘿！”
芮雅看来是完全不吸收教训，加耳朵两个字明明也不是很难。
看到芮雅这股兴奋劲，再看了看周围女孩子那一脸娇羞的模样，怎么都是老司姬的样子！
黑翎轻轻地抱起了芮雅直接逃离了现场寻找杂货店，自己刚刚就不应该看到那么可爱的耳朵而上头深入的。
这时候，作为真狐圣女的粉丝，有人将黑翎与芮雅互动的这一个瞬间截图放到了游戏论坛里面。
标题还是一如既往地UC风：震惊，真狐圣女竟和另外一位可爱的小狐娘百合花开？
下面的内容是附图，是黑翎表情温柔地触碰着芮雅狐耳那团绒球的动作。
“你们知道嘛，那位可爱的小狐娘是游戏里的NPC的说，不愧是真狐圣女。我和每个NPC培养感情都失败了，她们都很果断地拒绝我呜呜呜。
而我们的真狐圣女却能做到和NPC如此亲密的互动，而且，那位NPC还很主动！”
“震惊锤子，已经习惯了真狐圣女这么离谱，以后她要是把NPC带到现实中我都不意外。”
“我觉得最震惊的不是真狐圣女是百合嘛？集美们这可是我们的骄傲与机会呀！”
“我只想问，这么可爱的小妖狐哪里领。”
“楼上的别想着领了，妖狐族我了解过历史，她们族内全是女孩加百合。而且，按照资料攻略难度可是地狱难度。”
黑翎都不知道，这个游戏的NPC实际上很难攻略的，所以她和NPC第一次在比较公开的地方互动，直接掀起了一阵讨论狂潮。

589.虽然想配合但不想忘记重要的你

没想到，杂货店还真的有棉签这种东西，黑翎用了游戏币将棉签给买了下来。
这个道具的实际作用好像是给受伤的宠物用的，配合纱布之类的包扎能给宠物临时恢复受伤状态。
就是宠物被弄到脚啊或者身体的哪个部位会出现对应的debuff，用这个能在副本中途临时解除这个debuff，然后让宠物不带debuff战斗。
估计杂货店的老板怎么也没有想到，他们野岭城的大英雄买这个棉签是准备拿去掏耳朵而不是干点正经用途。
不对，掏耳朵也绝对是正经的事情，不正经的是芮雅学到那群女孩子喜欢把主语省略。
“哇呜，原来黑翎所说的棉签是这个东西呀，这么细的棉签伸进去肯定没有什么感觉的啦。感觉还不如黑翎你的手指。”
芮雅看到棉签的样子后，表情稍显嫌弃，要是二选一的话她绝对是要选黑翎的手指的。
“不是，我的手指太短了还有比较粗，不好伸进去......耳道！”
黑翎自己都差点忘记多说一句主语，不知道是不是被自己身边的女孩带坏了，反正她可是个非常正经的女孩，才不是lsp什么的！
“是这样啊，那么我们现在能去妖狐之境了？”
芮雅双手紧握在胸前，身体微微前倾，她很期待这个东西在自己的里面搅动会是什么感觉。
一想到刚刚被黑翎的手指弄得直挺挺的到现在还有点酥麻，还是有点期待后续的这种感觉的。
“是啊，芮雅，我们走吧。”
黑翎看见芮雅那赤红的脸颊以及金光闪闪的眼瞳，现在不要多嘴才是最佳的选择。
呼，悔不当初，明明自己有狐耳，玩弄自己的狐耳不好么，非要作死伸出手。
黑翎走在路上，看着自己的右手，也许把长枪拿出来的话，自己的手就不会那么行动了。
不过，也许，自己那么在意芮雅，是因为在和沧海的战斗中和芮雅的交换空气的行动，让自己不得不正面面对这只可爱的小狐娘了吧。
实际上，黑翎在之前度假山庄和其他伙伴玩完国王游戏后，她那时候在众位伙伴的助威下。
已经正式地和白依互相表达了彼此的心意，最后也在众位伙伴的见证下交换了誓约之吻。
黑翎之所以不想回想，是因为想起来是在众目睽睽之下，说真的有点害羞。
虽然在后半夜，她们也是互相索取吻这种东西，这是在相对私密的空间，伙伴们都睡着了的时候。
虽然挺舒服和挺爽的，但也担心哪个伙伴醒了看到了这个场景。
很快地，在黑翎回忆着甜美之夜的时候，她们已经来到了妖狐之境的前面。
“黑翎，到了我们的妖狐之境了哦！”
芮雅到达了妖狐之境后，她一路小跑着坐到了秋千上，然后抬起头对着黑翎轻轻地一笑。
“妖狐姐姐，能不能帮我把秋千给荡起来呢？自己一个很难把秋千荡得高高的。”
非常有仪式感地，特地复刻了初次见面的场景，芮雅就是喜欢追求这种浪漫吧。
黑翎看到后笑着摇了摇头，既然芮雅喜欢这种仪式感的话，那么自己也配合她一下吧。
“嗯，当然可以呀！芮雅。”
黑翎走到了她的身后，抓住了秋千上的两根藤蔓，芮雅转过头看了看身后的黑翎。
“呜，黑翎，你那时候应该不知道我的名字吧，叫我的名字的话不就暴露了我们已经互相认识了嘛？”
芮雅的九条尾巴渐渐地垂落了下去，似乎她还是比较想要完美的仪式感。
“芮雅，我与你之间的感情，怎么可能会特地假装忘掉而变成初次见面的样子呢？你可是我身边很重要的人，所以这一点我就没办法配合你啦。”
要让自己假装不认识现在的芮雅的话，黑翎总觉得会失去些什么，所以她不想这么做。
“诶，诶，很重要的人？没办法忘记？！”
只能说不愧是妖狐，芮雅的心情还是非常好懂的，耳朵和尾巴都能反映出她当前的心情。
她听到了这一段话后，九条尾巴不仅变得有活力起来了，甚至狐耳都跟随着尾巴有节奏地抖动起来，宛若心跳一样一张一缩的。
“行吧，我知道了呜，等等，黑翎，你不要真的就荡起秋千了呀！”
芮雅本来想从秋千上下来，没想到黑翎居然开始将她荡了起来。
“别害怕，芮雅，等你从空中回来的时候会有惊喜哦！”
黑翎这句话让芮雅惊慌的同时又带着些许期待，这难道说是想要抱住她么？
看见芮雅猜出来的黑翎，也没有特地改变她本来的计划，本来确实就是要抱着她的，而且还是以公主抱的姿势抱住，这应该也是她最喜欢的姿势。
随着秋千荡回来荡到了黑翎的眼前，黑翎眼疾手快地将芮雅抱了起来。
芮雅虽然猜到了结果，但是，被这样抱着果然还是有点有点激动的。
“公主殿下，我们回来了哦！”
黑翎看着自己怀里的芮雅，芮雅蜷缩在了她的怀里。
“嗯，我们回来了。”
这时候，宛若被什么魔力吸附一样，芮雅稍稍地伸出了头，看见这情景的黑翎也准备配合芮雅的动作，两人距离逐渐拉近......
“黑翎，芮雅，你们回来了？！这，喂！黑翎，不要在妖狐之境的门口公然泡我的女儿呀！”
秦诗兰察觉到了妖狐之境的大门口外有熟悉的气息，她带着秦诗璃一起来到了大门口看看是不是自己的女儿回来。
结果一看，好家伙，这黑翎居然在妖狐之境大门口公开攻略自己的女儿。
“诶诶，母亲！好久不见了呀，嗯？这位黑色的狐狸姐姐怎么长得这么像母亲呀？
难道说，她不会就是母亲你以前提起过的秦诗璃吧？”
芮雅看到秦诗璃后瞪大了眼睛，她激动地手用力地抓住了黑翎的衣服，黑翎能感受到她又惊又喜的心情。
“是的，秦诗璃，这按我们的辈分算的话应该是你的侄女芮雅。”
秦诗兰给她的妹妹秦诗璃介绍了芮雅的存在。
“芮雅，你好！话说，你和黑翎的关系原来这么好呀，都搂搂抱抱的。”
秦诗璃微笑着挥了挥手，被可可吸走了邪气的她已经变得和秦诗兰的性格没什么两样，除了她的头发和尾巴颜色以外......

590.又不是我想要变成那样的箱子外观！

“这，这这......母亲，这不是诗璃阿姨么？怎么回事，母亲，她是怎么出来的呀！”
看见了诗璃的存在的芮雅非常地激动。
那个母亲曾经描述的为了妖狐族和世界的和平，不得不亲手封印的诗璃，芮雅今天居然能见到。
“这个，不如问问将你抱在怀里的黑翎，诗璃也是她突然带回来的，而且，诗璃已经没有以前的那一股子劲的破坏欲了。”
秦诗兰一脸宠溺地看着芮雅，居然能遇见一生中的贵人黑翎，她感觉芮雅有着这样的命运也不错，甚至她都有点羡慕，如果不是自己的辈分已经比较老的话。
“嗯？黑翎，那个，先把我放下来么？在母亲还有诗璃阿姨面前这样子的话我有点不好意思。”
芮雅被黑翎用公主抱抱在手中，感觉自己就像小孩子一样被抱着，情侣感什么的很稀薄。
可能是她身材太过于娇小的缘故，所以在大家的面前没有特别地自信。
“嗯？芮雅你会不好意思呀，这可是公主抱哦。怎么可能抱小孩是以这姿势抱的，不过，如果你觉得不舒服也可以先来，随你选择！~”
黑翎看见芮雅是有着自认为自己是小孩子那种的害羞，她自然对这只没什么自信的小狐娘进行了一波心理疏导。
说是这样说，其实是黑翎坏心眼想要多看看芮雅露出害羞的表情。
“这，哇呜。那我不下来了！黑翎，就这样和我说清楚诗璃阿姨的故事吧。”
芮雅真月费!群857:66.3442的是被黑翎拿捏得死死的，秦诗璃看到后真的特别地羡慕，她其实也挺想要体会一下黑翎怀抱的感觉。
不过，她的身材比黑翎好多了，感觉她抱着黑翎才比较合适。
对了，黑翎也是遇见比她高和比她大的人，难道也会对那个人进行公主抱么？
总觉得，她肯定是做过这种事，这样的话好像挺违和的，但仔细想想的话还是挺刺激的？
“啊，大概就是......”
黑翎将之前前往她获得可可的所在地暗黑教堂发生的事情大概和芮雅复述了一遍。
她是怎么发现隐藏道路的，以及那个宝箱甚至都还长着一对狐耳，这些细节说得都挺清楚的。
芮雅听了后在黑翎的怀里轻轻地点了点头，她越听也是越兴奋和激动，抱着她的黑翎可以感受到她的身体微微收缩的感觉。
“嗯？带着狐耳的箱子，有这么特别可爱的箱子嘛？黑翎你有没有留下图片记录什么的，我突然很好奇那个箱子的外观的样子。”
芮雅一脸期待地看着黑翎，可是黑翎那时候根本也不可能特地截图那个箱子的样子啊。
而且，隐藏道具居然是个可爱的狐娘，总觉得有哪里不对？
不过，既然是隐藏道具的话，会不会有类似一些游戏那样，获得了这么极品的道具后会有一个截图留念的功能？
黑翎稍微在游戏界面里面找了一下，果然是有着一个叫冒险记录册的功能，里面好像就分了玩家的手动截图以及游戏里面的自动截图。
没错，这游戏有自动截图，以前黑翎只用过手动截图，也没去注意自动截图里面有什么东西。
她不假思索地打开了自动截图，其中第一张截图就是她拿到了红色武器圣龙神之枪的截图，而且截图是以一个完美的角度截的。
后面还有拿到莉莉的蛋，还有莉莉孵化的瞬间的截图，再往下就是大概都是一些关键的瞬间了。
果然，在比较底下的截图黑翎找到了芮雅想要看的带着狐耳宝箱的截图。
那么，只要将图片分享出来的话，就可以让芮雅看到了，黑翎让这张图投影到了半空中。
芮雅她们几个人...几个狐看到后有点惊讶，然而秦诗璃居然是最惊讶的那一位。
“黑翎，我，我当时真的长成这样，就这样子的宝箱居然是我？”
秦诗璃怎么也没有想到，她当时以为自己是个很华丽的镶嵌有各种点缀的黑色的狐耳宝箱。
没想到，居然只是个憨憨木箱带了一对木质的狐耳形状而已，黑翎当时看到自己会说话是怎么忍住不笑的呀。
“妹妹，你知道的，你诗兰姐姐我啊，当时给你封印的时候其实是个很华丽的宝箱的，不过也没有狐耳，也许是你自己变化了宝箱的外观了吧？”
秦诗兰看到后偷偷地转过身偷偷地笑着，芮雅看到后先是有点懵逼，然后看见自己的母亲偷笑后，她也有点憋不住。
只是，毕竟是自己提出来想要看的，肯定是不能轻易笑出来的。
“黑翎，能不能把图关掉了......我，我真的没想到我当时的本体居然这么地蠢。”
秦诗璃紧张地小跑到黑翎的面前，然后伸出了手想要遮住那个宝箱的样子。
黑翎看到秦诗璃急匆匆的样子，虽然很可爱但是还是不能欺负太过头，还是把图片给关掉了吧。
“好了，秦诗璃，这样就没问题了吧！对了，秦诗兰，能不能为我们准备一个地方休息呢？我想要稍微帮芮雅掏耳朵。”
黑翎想起来答应芮雅的事情还没有做，得先做些正事才是。
“嗯？要房间什么的话就来我的灵狐宫殿吧。话说掏耳朵是什么意思呢？”
秦诗兰有点懵逼，作为妖狐族族长的她是完全不了解掏耳朵这件事的。
“母亲，掏耳朵很舒服的哦，黑翎的手指或者道具会直接深入，然后就能获得酥酥麻麻地**，体验超级棒的说！”
芮雅这形容得，黑翎都来不及纠正秦诗兰就已经不知道脑补到哪里去了。
“手指，道具？深入？这，这，黑翎，没想到你推倒我的女儿进度这么快么！这才几天呀你也太厉害了！什么时候抽时间来攻略我...咳咳，没啥。”
秦诗兰说到攻略她几个字眼的时候，她赶紧干咳了几声掩盖自己后面的话。
“那个，秦诗兰，我还是想强调一点，这绝对不是你想象的那种。这个掏耳朵是很普通的对耳朵的耳道进行清理而已！”
黑翎着重地强调了一遍，没办法，芮雅说话不明不白的确实很容易让她母亲误解。
“呜，我当然知道这是针对耳朵的啦，不然叫什么掏耳朵。好了，我们进去再说吧，我想见识一下芮雅形容得这么刺激的掏耳朵是什么样子的！~”
黑翎听秦诗兰的语气，估计要是有趣的话她肯定也想加入吧，算了，多掏几个也花费不了多少时间。

591.千年妖狐不也是美少女？有什么不能接受的

秦诗兰看着芮雅一脸期待的表情，她也很好奇黑翎的这个所谓的掏耳朵是真的那么舒服么？
总之，既然她们需要一个舒服的房间来进行的话，那自己自然会帮忙提供！
“黑翎，跟我来吧，我有一个大豪斯，可以让你尽情地进行掏耳朵这项作业。不过记得，弄完芮雅的耳朵后，记得弄我的！~”
秦诗兰说完后，她的狐耳试探性地在抖动着，可以看得出来她非常地激动。
通过秦诗兰的引领，黑翎她们来到了一间看起来大红大喜的房间，这房间的装饰怎么看起来就充满了东方风格的洞房一样的。
“秦诗兰，这房间，难道是你准备结婚用的嘛？”
黑翎看到这个装饰风格忍不住多嘴问了一句，有的时候问完就直接后悔。
“！被黑翎你发现了！这是我为芮雅准备的哦，看看啥时候她给我带回来另外一位好女儿呢。”
“等等，母亲，你从来没跟我说过这件事的说？”
秦诗兰的谎言瞬间就被芮雅瞬间戳穿了，黑翎看了一眼，就觉得不是近期才布置的。
秦诗兰明显地眼光在不断地闪躲着黑翎，黑翎看到了这个房间的一些紫檀木制成的家具，这时候，一面铜镜左下角的签名以及日期引起了她的注意。
黑翎走过去仔细看了一眼铜镜右下角留下的名字以及还有一个日期？
上面写着的看起来像是古代的字体，不过作为游戏，黑翎看起来是自带翻译过后的显示。
“星元1000年留念，我也已经单身2000年了！秦诗兰。”
上面写的是秦诗兰对于星元1000年的纪念，以及她单身2000年的怨念。
“黑翎，不要看那面铜镜的字体哇哇哇！”
秦诗兰看到黑翎在看着铜镜上的小字体，她有点惊慌地跑到了黑翎的身旁想要阻止黑翎观看。
“现在这个世界的时间我没记错的话是星原1021年吧，秦诗兰你曾经说过芮雅已经18岁了，那么这间房间的布置应该比芮雅诞生前还早。”
黑翎进行了合理的推测，同时她也想到了一点很致命的发现，之前都没注意，按照秦诗兰写的2000年的单身。
那么星元加上1000年的话这不是和蓝星上的公元2021年时间线对齐了么，而且现在星元的日期还一木一昂。
“呜！事实上就是我寂寞了太久了，虽然族人们是很好啦，可是，都没有合适的。”
秦诗兰本来也想稳重的，但是谈到情感房间她就不稳重了，她双手环抱住了自己的胸，一脸娇羞而又略带嫌弃地看着黑翎。
“黑翎，既然你窥探到了我是一位千年老处女的事情，你是不是得负起责任来啊！
虽然我年龄是很大，和你有点忘年交的感觉，但是，我觉得我的外貌和街上十几二十岁的美少女没什么区别。”
完了，黑翎果然还是不小心触发了秦诗兰的情感线的样子，所以刚刚自己为什么要问这是什么结婚的房间。
“那个，族长。如果按照人类目前平均寿命来计算的话，我们可能得是经历快三十世代的忘年交了。”
按目前年代的人类平均寿命来计算，黑翎与秦诗兰至少相差了三十世代的年龄，这要是念起来不知道要念多少个太才能追溯到祖宗那个年代了。
“其实，我这么久也就遇到了黑翎你一个非常合适的。这间房间本来也很久没有打扫了，直到看见你后，我就不自觉地过来大扫除了一波......”
秦诗兰看了看铜镜上的字眼，自己太过于寂寞了，就算单人创造出女儿，还是填补不了内心的空虚。
唯独黑翎，她就像有特别的能力一样，本来死守着的寂寞突然就变得很想要了。
黑翎看到了秦诗兰这个样子，她转过身瞄了一眼芮雅，芮雅点了点头，原来如此，并不会嫉妒，她也希望自己的母亲能够得到幸福么？
其实，黑翎可以看出来秦诗兰也是在不断地学习着现代的各种穿着搭配。
她在铜镜旁边还看到了秦诗兰千年前留下来的自画像，上面的她穿着的是古代的一席华丽的长裙，头发也稍微盘了起来。
现在的话，几乎就是完全现代化了，她说自己像是一位十几二十岁的年轻美少女实际上也没什么毛病。
“秦诗兰，如果你不嫌弃的话，我可以当你的忘年交，就是，因为你是族长，我总觉得这样子好像有点逆反了。”
黑翎走上了一条罪恶的道路，这真的是直接母女丼了呀，我不仅要推了你的女儿，我还要推了你！
这也太，太那啥了，关键这位母亲居然还是......没有任何经验的，这在蓝星上的话哪有这种奇怪的组合！
“嗯？真，真的么！没事啦，我们族内本来就没有严格的阶级分配。诶诶，黑翎你这么矮小居然还来搂着我？”
秦诗兰被比她矮小的黑翎搂了过去，她的内心的空缺的部分瞬间被爱所填满。
“嗯哼！敢说我矮小是吧！我不仅要搂你，我还要抱起你，谁叫秦诗兰你之前还质疑我要是公主抱比我大的人绝对很违和，我现在就证明给你看不违和！”
秦诗兰就这样直接被黑翎抱了起来，但是，她也没有抗拒，而是很享受着这样的一个过程。
“黑翎，你怎么知道我之前的想法呀，我那时候表情那么明显么？”
秦诗兰没有想到，历经两千年时光的她，也有这么少女的一面。
从遇见黑翎后，她也努力地在学习如何当一名好的伴侣，不过，拿起书的她才发现，自己好像已经没有可以学的东西了。
“并不是，我是通过秦诗兰你的求知欲猜出来的。”
“这！”
扑通，黑翎这样子，她是完全顶不住的呀，这人就是传说中的芳心纵火犯么？
“好了，这位夫人，先在床上躺一会儿吧，我先收拾收拾您的女儿后，再来收拾您！~”
黑翎轻轻地将秦诗兰放到了床上后，她松了一口气，嗯，刚刚的话语好像有点过头了？
“哇，黑翎要当着我的面欺负我的女儿了，而且还说什么等会来欺负我什么的！”
“不，不是，只是掏耳朵啦！芮雅，来吧。”
黑翎赶紧否认自己曾说过什么奇怪的话，她可是一位正经的狐娘，怎么可能说那种话呢！~

592.真是一对喜欢浪漫的母女

“黑翎，你说要帮我掏耳朵，那么我现在应该怎么做好呢？还是站着让你玩弄我的耳朵嘛？”
芮雅一脸疑惑地看着黑翎，她稍微摸了摸自己的粉嫩的耳朵内侧，要是被那根长长的东西捅进去的话会变成什么样子呢？
想到之前黑翎的手指在她里面那么肆意地搅动，芮雅越想就越害羞。
“当然是找一张长沙发之类的，我坐着然后芮雅你躺我腿上。”
黑翎环视了一周，确实看见了一张比较长的由紫檀木做成的沙发。
“我就坐在那里吧，然后芮雅你过来躺好。秦诗兰，我擅自坐下应该没有问题吧？”
黑翎指了紫檀木沙发，此时秦诗兰躺在床上意识不知道游离到哪里去了。
“夫君，你随意。”
秦诗兰不小心把平时演练的准备叫未来的伴侣的话语给用上了。
等等，被黑翎这样听到的话，不就证明自己是喜欢被推倒的一方么？
“夫君......秦诗兰你这称呼是为了攻守分明的嘛，还有也太复古了吧这叫法。”
秦诗兰和芮雅这母女两真是神奇，一位是盼望着生命中的夫君出现，然后期盼着和夫君一起进入洞房快活，这纯属是古代的想法了。
而芮雅则是一直期盼着王子的降临，直接抱走她这名公主然后进行一场轰轰烈烈的冒险。
只能说，她们不愧是母女两，关键这两个称呼好像还挺会玩的。
“呜，虽然不想承认，但都叫出来了。是的，毕竟黑翎你看起来就很有攻击性！~”
秦诗兰都没想到自己会突然被搂过去，然后又被抱起来，还被扔到了床上。
而且，黑翎还留下了狠话，等会再来让她变得舒服什么的，这一连串的操作，只能说她真的白活这么长时间了，连这点场面都招架不住。
“这......秦诗兰我等会只是帮你掏耳朵，先说好了哦！”
至少，现在还有秦诗璃和芮雅在这里，怎么说也不可能有一些更进一步的操作。
“黑翎，别忘记我这只没什么存在感的黑狐狸呜。”
秦诗璃因为诞生的时间没有那么长，所以她好像没有什么别样的情感。
黑翎叹了口气，没想到唯一表现比较正常的居然是命运之轮负面效果孕育出来的妖狐族。
算了，也怪自己确实对秦诗兰做了挺多多余的动作。
黑翎记得妖狐族这个种族有个特殊被动魅惑，她之前被激活了十尾力量后才发现了这个被动升级了。
按照游戏效果来说，每次释放技能后有低概率让敌人变成被魅惑状态，只是，这玩意对BOSS无效也没有什么作用。
不过，因为是沉浸式潜入游戏，魅惑这个技能的作用就不仅在于此了，可能会让人顶不住一种小小的兴奋感。
讲真，黑翎感觉自己像是中了她们母女两无意识的魅惑一样，不过，感觉更多地是遵从她的本心？
“嗯，大家都有份。芮雅，来躺我腿上吧。”
黑翎拍了拍自己穿着黑色过膝袜的大腿，芮雅看到后瞪大了眼睛。
居，居然是躺在黑翎这么健康富有肉感的大腿上么，这体验也太棒了吧。
“可是，黑翎，这样躺的话久了你的腿会麻吧？”
芮雅看着黑翎的大腿，虽然很诱人，躺上去肯定很舒服，但是她也得考虑黑翎本人的感受。
“这，就躺一会儿怎么可能就麻了，而且，我的体质还算可以。就算后面还有你母亲和阿姨躺下来也没事的。芮雅你就放心躺下啦。”
黑翎听到芮雅的担心，她非常满意，自己身边的这些伙伴都挺善良的，会考虑他人的感受。
可是，有的时候太过于谨慎的话就会显得很死板，自己还是得稍微教一教芮雅有关的知识，毕竟她以前都待在妖狐之境，见识肯定没有自己这种四处闯荡的人那么广。
“行吧，那么，黑翎，我失礼了呜。”
芮雅直接躺到了黑翎的双腿上，黑翎第一时间就感受到了芮雅她那银白色长发的柔顺。
妖狐族的天生优势就是这个么，异常柔顺的长发，以及有着毛茸茸的尾巴和狐耳。
总之，这柔顺的长发就像棉花般垫在了自己的腿部以及芮雅的脑袋中间，这样的话别说什么腿酸了，怕是能起到相反的作用，给自己的腿部多一份关爱了。
“那个，芮雅你侧身躺着吧，我来试试看手感。”
黑翎拿出了从杂货店那里买到的棉签，对准了芮雅的左侧狐耳。
“嗯嗯，对了，黑翎。以前母亲偶尔会这样让我躺在她大腿上哄我睡，然后我是看不到我母亲的脸庞的。而我躺在黑翎你的腿上，却发现了可以看见你那精致又好看的脸庞，真的是太好了。”
芮雅想到了小时候母亲哄她睡觉的时候，她抬头看母亲，只看到了她那遮住大量光线的球体，完全看不到她的脸颊。
还是黑翎好，抬头一看就能看见她的脸颊，而且还不会遮挡住光芒。
“芮雅，我觉得你有的话可以直接点说出来的，我用一个词可以总结你的词意那就是搓衣板！”
黑翎知道芮雅并没有什么恶意，不过她这确实也说明了自己已经小到很轻易地就能看见脸。
“嗯？可是我也一样呀，黑翎你很在意大小么？”
“这，要说在不在意的话，我只是在想都作为女孩子了，至少还是得有些女性特征才是吧？”
黑翎觉得自己变成女性就是圣剑没了，头发长了，身体变瘦小了，还有个发色瞳色，其余的根本就没有任何的变化。
不知道女孩子一般是怎么想的，黑翎觉得这个地方小的话应该是不太行的。
也许，矮一点没有什么关系，毕竟大部分女孩子确实都只在160附近，自己155左右加上狐耳也够得着这个数了。
然而，痛点还是在这个胸，如果有B的话，至少自己可以算是一位少女而不是别人眼中的萝莉了。
可惜，看这情况短期内也没法长大，或者干脆就是不长了。
算了，还是给这几位可爱的妖狐掏耳朵，掏完后也该回去蓝星了。
“那我开始了哦，芮雅！”
黑翎想了一通后，思绪回到了现实，看着正紧张等待着棉签的芮雅。
这样子其实没什么不好的，活着才是最重要的！

593.可爱的狐耳弄出来的也是好看的毛球啦！

“芮雅，那我进去了哦！”
“嗯，黑翎，我会好好忍住这种酥酥麻麻的感觉的。”
这，黑翎拿着棉签看着芮雅的耳朵一脸懵逼，她好像也少说了耳朵两个字。
果然喜欢省略主语的说法是会互相传染的，不纠结了，直接用棉签捅芮雅的左侧狐耳。
“哇，伸，伸进来了！好舒服又好像有一点点痛？”
芮雅不得不竖起自己的耳朵，因为自己里面已经被进去了，没办法再想着逃避了。
“芮雅，有点痛么？第一次都是这样的啦，习惯一下就好。”
黑翎操作着手上那根长而细的棉签，在芮雅耳朵里面搅动着。
怎么说呢，和人类的耳朵完全不同，这妖狐的耳道感觉挖不出什么东西的样子。
“可是，黑翎，你之前用手指的时候没有这种疼痛感的说。”
芮雅弱弱地说着，黑翎仔细地看了看芮雅的耳蜗里面，这个深度应该还不至于痛才对。
“既然痛的话，那么我就稍微放缓点速度吧！”
黑翎总觉得现在自己是在白干这些事情，因为这手感感觉不像是里面有东西的样子。
“呜，谢谢你了黑翎，愿意照顾我的感受，我好喜欢你哦！~”
芮雅开心地动了动耳朵，这不动还好，她动了后直接感受到了被更加深入的感觉。
“哇呜！呜呜呜，妖狐族为什么有感情的波动就会动起来耳朵呢？
嗯？黑翎，麻烦你了再深入一点点，在深入一点点！”
芮雅似乎感受到了一瞬间耳朵的舒爽，难道说，耳朵里面真的有什么东西么？
“嗯？是这个角度么？那么我上了哦。”
可恶，黑翎听着芮雅的话都不自觉地想到了床上的用语，明明只是掏个耳朵用得着这么夸张么？
“嗯，黑翎加油，要，要出来了呀！”
芮雅的语气越来越不对劲，黑翎忍着按照她的指引，确实好像弄到了不得了的东西。
“芮雅，做好准备呀，我要进行最后的冲刺了！”
黑翎觉得长痛不如短痛，要是慢慢弄的话芮雅肯定是要收不住自己的情绪的。
“嗯，尽管来吧，黑翎！~咿呀！”
黑翎成功地将棉签给拔了出来，芮雅在自己的大腿上也直接瘫软，可以感受她现在正在急促地喘气。
她倒是要看看里面是什么，居然能让芮雅反应这么大！
黑翎看了看棉签上的东西，发现了是一团洁净的毛球团，没错，非常地干净！
这让她有点吃惊，这都是什么呀，为什么耳道里面出来的是毛球团，而且还这么干净呀！
“对了，黑翎，你说到掏耳朵的事情，我才想起来我们妖狐族身体的构造。这个东西好像就是保护耳道不进去些奇奇怪怪的东西的。
毕竟我们的耳朵这么大，很容易给那些阴险的敌人有什么可乘之机，所以就有这个构造，这颗毛球会阻挡任何东西进入，平时只要抖抖耳朵，也能将累积的一些东西给弄出来。”
秦诗兰才想起来这一件重要的事情，等等，那黑翎岂不是挖到了不得了的东西？
“等等，秦诗兰，那我这样岂不是把芮雅的这个东西给弄出来了！要怎么办呀！”
黑翎看着棉签上附着的毛球一脸懵逼，难道自己从一开始做错事了？
而且，芮雅也不说，秦诗兰也不提前跟她说，这不是有点误事了嘛？
“没事的，黑翎，别紧张，这东西其实也是经常要弄出来然后让自己的身体长出新的。这样的话它才能保持活力保护我们的耳朵。
所以，等弄完芮雅的后，我也想要弄一下，而且，重新长出来的时候有一种非常舒服的感觉。估计和人类通完耳道后的清新感觉是差不多的吧。”
秦诗兰看见黑翎那么紧张，其实她本想着让黑翎再慌张一会儿的。
不过仔细想想，这要不告诉黑翎的话，芮雅躺在她大腿上的时间就更长了！
没错，芮雅被掏出来这团白色毛球后，仿佛失去了全身的力气一样还一直在尽情地享受着黑翎的大腿。
好女儿！明知道自己的母亲也是饥渴难耐，居然就这么不行了，果然姜还是需要老的亲自上场么？
“那，芮雅，看你这个样子是不是需要休息下才换到另外一边呢？”
黑翎看着躺在自己大腿上大喘气的芮雅，这换个毛球团的事情，居然能让芮雅变成了这样。
她决定自己亲身先试验下看看，反正现在也得等芮雅休息。
拿出了一根全新的棉签，黑翎对准自己的耳朵里面伸了进去，就在她伸到一半的时候，秦诗兰突然大喊了一声。
“黑翎，等等，你自己弄的话岂不是没那个味道么，要么留着让我帮你弄！”
秦诗兰阻止了黑翎，理由自然是想多和黑翎相处更长的时间。
也没有别的什么重要的目的，能和黑翎相处贴贴就可以了！
“嗯？可是，这样的话，行吧行吧，随秦诗兰你的意思。”
反正秦诗兰弄一下估计也用不了多长的时间，还可以满足她的愿望，这样的选择挺好的。
“嗯，作为族长，我会好好帮你弄的，黑翎！~”
秦诗兰听见黑翎答应后心情非常地愉悦，她坐在床上双腿悬空不断地摇晃着。
这族长，没想到也有非常青春少女的一面呀，果然如同她之前讲的。
虽然她是一位千年妖狐娘，不过也月費,群8..5.７6"6344２一直在努力学着各种现代知识，而不是墨守成规坚持守旧。
还好妖狐族是她当了族长啊，不然按照秦诗兰所说的她们寿命是看修炼的，要是有喜欢守旧的当上族长的话，这里的氛围可能就没有现在那么活跃了。
“嗯？黑翎，我脸上有什么东西嘛？为什么一直盯着我看。”
秦诗兰微微地歪着脑袋询问着黑翎，居然被发现了么？
“没有，就是在想秦诗兰你是一位愿意跟随着潮流走的少女族长，真的是太好了。”
“等，等等，说什么少女族长？我不是少女呀！都两千岁以上了能叫少女么？”
秦诗兰看了看自己身上的衣服，加上自己的身材，这怎么说也可以称为一位成熟的女人了吧？
不过，谁又不喜欢被叫得年轻呢，黑翎真是懂她心呀。
“不，如果不是正常的寿命的话。年龄不是重点了已经，愿意一直进步保持新鲜感的秦诗兰族长你，绝对是一位少女！”
啊，黑翎好像又不小心说过头了，不过，和本身自己的种族妖狐族搞好关心本来也是她内心中的一种渴望......

594.结果就我叫得最大声？！

听到黑翎大夸特夸的秦诗兰，此时已经无法自拔。
没办法，黑翎不仅长得漂亮可爱，嘴还这么甜，加上她曾经似乎无意识地用了龙之威严保护了她。
当时黑白来这里寻找自己，如果不是黑翎的威严气息的话，也许自己已经对黑翎刀剑相向了吧。
黑白那一次的目的真的很明显，好像是想拿自己当成人质之类的威胁黑翎，结果却被黑翎的气息给吓退了。
“那个，黑翎，其实，我之前也跟你说过一次吧。黑白在第六魔王格斯之后来找过我一次，结果被你的气息吓退的事情。这件事我有没有跟你提起过呢？”
秦诗兰想起了这件事，不知道黑翎现在对黑白是怎么看的。
其实，她作为族长，自然是知道黑翎与黑白之间的关系的，也许那时候刚好是出现了心灵感应？
“嗯？我记得秦诗兰你上次说过，在那之后她没有来找过你了么？”
其实黑翎今天会回来也是想着沧海的失败会不会让黑白恼羞成怒先来找这位妖狐族族长的麻烦。
看来，她并没有行动，难道她是寄希望于后面的施雅格团本黑翎她们打不过，然后趁机把她们给抹杀掉？
“不，没有。黑翎，如果你们到时候真的走到无可挽回的结局的话，我是会支持你的......
到时候，如果真出现这个结局，能让我来了解这一切么？”
对于秦诗兰来讲，这两位后天变成的妖狐，手心手背都是肉。
但是作为族长，作为黑翎的伙伴，她必须得做出选择，那就是如果黑白到最后还无可挽回的话，她必须亲手了解这一段孽缘。
“怎么啦，秦诗兰，你怎么突然说这么奇怪的悲壮的话语。话说，你应该早就知道黑白和我是有一定的特殊关系的吧。”
黑翎轻轻地摸着躺在自己腿上的芮雅的秀发，同时看向了一脸坚毅的秦诗兰，没想到她居然会有这么悲壮的想法。
不过按照这正常进行下去，黑白可能也没法获得拯救，只是，黑翎相信自己还是救得了出生到现在只在游戏里面见过面的姐姐的。
“嗯，被黑翎你发现了呀。不过既然你现在也知道了的话，那么后面你会怎么选择，其实我还是挺期待的。”
秦诗兰听得出来，黑翎现在说黑白这个名字已经没有了之前透露出的那些许的愤恨感。
“看来秦诗兰还是不够了解我呀，这个问题的话，芮雅都可以回答，芮雅，麻烦回答一下你母亲问我的问题。”
黑翎看着躺在自己腿上的这只小狐狸，她好像是觉得自己的大腿太舒服了所以还一直没有“缓过来”。
“呜嗯？黑翎姐姐，怎么突然把话题引到我身上啦！嗯？说的是我母亲问黑翎你对黑白会怎么应对么？”
芮雅反应了过来，现在她的左狐耳是异常地畅快，这种畅**可以说是很难得才能体验到的感觉。
“母亲，我来替黑翎回答吧，她的答案的话自然是全都要，没错，她居然计划攻略那位名叫黑白的狐娘！”
芮雅当场就歪曲了黑翎之前的意思，黑翎听到她这么说后满头地黑线。
“这，我可没说要攻略什么的！我只是说一定要把黑白给按倒，看她还敢不敢一直搞事情。”
黑翎总觉得她说出了这么几句话后，好像更加地奇怪了，不管了，反正她做错事就得接受对应的惩罚。
“这，按倒什么的！黑翎，你这是要把妖狐族的主力都给攻略个遍嘛。真是的，拿你没办法啊。”
秦诗兰听了黑翎的话后稍微放下心来，没想到黑翎得知了黑白的真实身份后居然心都软化了。
实际上，她就是被命运囚禁住的奴隶，需要有一个人把她从那篇充满黑暗的深渊里给带出来。
“好了，不要聊这么沉重的话题啦，我们不是还在进行掏耳朵作业么！芮雅，快点换成右耳，我们一口气给搞完。”
黑翎把有关黑白的沉重话题给直接转移开，对于黑白，虽然她是这么决定下来了。
可是，还没有跟自己身边的所有伙伴说明清楚，不管怎么说，黑白做出了这么多可能伤害到伙伴的事情。
她还是得稍微征求下其他伙伴的想法，不过，她也有种直觉，她的伙伴们估计也是全票通过，要直接拯救黑白之类的想法！
“呜，好的，黑翎。”
芮雅转过了身，竖起了自己的右耳等着黑翎的棉签的威力。
......
讲真，黑翎还是觉得以后还是能去战斗的话尽量去战斗消磨时间比较好。
明明是一个掏耳朵的现场，结果却变成了那种红灯地带的风格，到处充满着娇媚的声音。
最最最关键的是，自己的身体体质明明那么好，为什么也顶不住从耳朵里面被掏出白色毛线团的**！
“黑翎，你之前明明说的要是自己来绝对不会叫出来。结果别说有没有叫出来了，你叫得估计整个妖狐之境的大家都能听到的说。”
黑翎结束了一轮掏耳朵的作业后，她最后也按照约定给秦诗兰尝试掏一下。
结果不掏不知道，掏完她差点人没了，没错，那玩意弄出来的感觉简直了。
本来获得的**是远不及当初突破十尾那种情况，但是因为没有提前防备，所以，黑翎就止不住叫了出来。
“芮雅，你们还好意思说，等到结束的时候我才发现你们有魔法保护着，所以敏感程度远不及我。为什么龙骑士就不能学习这种魔法，感觉有的时候魔法好方便啊。”
黑翎真的是实名羡慕其他妖狐族都掌握着魔法，而她的魔法却都是龙神赋予的！
“黑翎，你不是有霜火龙神赋予的霜火魔法嘛。”
“但是没办法利用魔力流动来保护自己呀，确切来说龙神赋予我的力量算是特殊的战技，是消耗的怒气释放出来的。”
黑翎觉得就算在蓝星，自己的身体设定也是跟这边差不多的，就是没有完全继承龙骑士的体格。
也许，这需要等到世界融合的时候才能获得力量吧？
“芮雅，我准备回蓝星去了，你要跟着我一起么？”
“当然啦，我发现我愈发地对蓝星的各种内容感到好奇了！”
芮雅一脸期待，她很想知道蓝星上还有什么稀奇的内容！

595.你本来就是

“啊，今天过得还真漫长呀！”
黑翎带着芮雅回到蓝星后，她立即伸了一个懒腰，自从这个游戏开服后每天都过得特别充实。
明明在期间还休息了几天，不过她的等级至今没有人能追上，包括自己伙伴的等级也是遥遥领先。
话说，这周开始都已经开到50级上限了，她还没有40级，是不是得加紧陪着伙伴们练级了？
深蓝公司好像之前为了针对她出了不少活动，反而拖缓了其他玩家等级的提升，开个25级的新副本都要求等级同步也有点离谱。
虽说是为施雅格的团本预热一波等级同步的副本，不过限制等级对于黑翎她们来说就是最大的限制了。
毕竟自己的伙伴全部都在30级往上了，进入那个吸血鬼古堡的背叛者们的副本得白亏5级以上。
黑翎：大家，知道明天那个新副本吸血鬼古堡的背叛者们吗？那个副本是和瑟莉娅有关的剧情，我们明天得组队一起打。有空的明天10点一开放副本我们就打吧。
黑翎直接在她们的聊天群里发送了这条消息，拉群还是挺方便的，不用一个个地通知。
白依：姐姐，明天么？可以呀，不是后天就成。
苏慕雪：是啊，明天我也来吧，好久没和黑翎你组队了呢。
苏筱羽：妹妹你昨天明明才和黑翎一起配合进入深蓝公司，话说也加我一个，好久没活络自己的双手了。
若叶：诶，诶！一队都不会掉血的人居然集合在一起了，黑翎我都在考虑要不要直接全程开审判技能了，不然我感觉你们根本都用不着奶。
在这群伙伴里面，若叶的游戏体验确实是比较差的，毕竟有一位弹反狂魔在给着大家一直挡刀。
黑翎：嘛，若叶你喜欢暴力奶也成，只是近战位置太多人的话会互相卡位。
黑翎：若叶你想想，白依她的暗焰不死鸟冲击，然后苏慕雪有个弱点标记需要用小刀触发，再加上你的审判之剑，五近战很容易卡到队友的位置的说。
黑翎：还有我们的阵容明明搭配得那么完美，为什么会莫名变成五近战呢？
黑翎仔细想了想，她们的阵容明明那么地完美，龙骑士也就是她是一名非常优秀的T，然后还有近战输出剑圣苏筱羽，远程物理苏慕雪，远程魔法白依，再加个奶妈。
完美的阵容，最后能变成五近战也太离谱了，这绝对是她们的玩法有问题！
白依：笨蛋姐姐，你龙骑士明明定位是T，然后却到处乱飞！甚至还跑到远程位置输出，关键是你输出还爆炸，我都怀疑这游戏是不是把龙骑士定位错职业了。
当然，白依内心还是很清楚的，黑翎会有这种夸张的伤害在于她在游戏前期就获得了两位龙神的契约从而额外加成了很高的属性。
不仅如此，悠悠也在等黑翎到40级直接再来一个契约，黑翎的属性就有点逆天了。
这一点任谁都是没办法轻易做到的，就光是莉莉那一关就至少难倒世界上99.9%的人了。
不过，本身黑翎是一位职业选手的事情就已经是某个游戏里面的顶尖水准，所以在其他游戏有顶尖水准也只能说是游戏天赋太好。
苏慕雪：白依你的蠢姐姐先不说，我的蠢姐姐作为一名近战输出还玩后跳带剑气的，而且她的主输出技能剑刃风暴还是远程技能，也是非常离谱的存在。
苏慕雪看着白依吐槽着自己的姐姐，同为妹妹的她感同身受，关键是她们两个近战活生生地玩成了远程。
苏筱羽：妹妹，你可得考虑清楚你现在所说的话哦？
苏筱羽说这句话还附带了一张金光闪闪眼睛的表情图，苏慕雪看到后打了一个冷颤。
自己的姐姐好可怕！
苏慕雪：黑翎，快保护我呀呜呜呜，姐姐的胜负心很强肯定会来欺负我的！
黑翎：这，雪儿，请节哀！~
黑翎看到苏慕雪这句话，能想象出她在手机那边紧张的模样，不过苏筱羽应该是不会对她做什么。
可能最多就是穿点比较暴露的衣服啥的这种程度的惩罚吧。
苏筱羽：好家伙，原来妹妹你都给黑翎叫得这么亲密了呀！什么雪儿啥的，我这个婚约者都没有这种待遇。今晚你好好待在我的别墅别乱跑，看我怎么收拾你！
苏筱羽看到黑翎这样叫自己的妹妹，她打内心里面是觉得高兴的，这也证明了妹妹终于从过去的那个被林枫纠缠的阴影走出来了。
毕竟，以前林枫不知道从哪里听到苏慕雪有这个别称后就一直这样叫她，导致她一直都有点害怕被这样叫。
黑翎：好啦，筱羽你也不想要我叫你什么羽儿吧？所以你就忍一忍咯。
苏筱羽：确实，也无所谓啦。不过这样一来的话，我们明天就是全员到齐吧，挺好的，很久没有组队冒险了呢，更何况这还是开荒。
黑翎看到了苏筱羽的这句话后，也才发现，这应该算是一个小型副本的第一次开荒了。
既然是普通的副本的话，那么难度应该不会高到哪里去。
黑翎：总之，今晚大家都好好休息，不知道开荒会团灭多少次。
黑翎看着伙伴们在群里七嘴八舌地议论着和述说着自己的感情，自己也感到很欣慰。
大家，一开始本来应该都是交集比较少甚至可能有过一面之缘后，就再也不会继续深入交流了。
现在，大家都拧成了一股绳，朝着自己的目标不断地前进着。
苏筱羽：话说，这群名叫什么【苍穹星约】这种和公会名一样的感觉不太行呢。要么我们直接点，改成黑翎的后宫团如何！
白依：什么！
白依看到了苏筱羽发的这句话后都说不出话来了，怎么说呢，有的东西被戳穿后，就有一种非常吃惊震撼的感觉，不戳穿之前大家都是默认这一点的。
苏慕雪：姐姐你真是......这个群名要是被人看到的话也太尴尬了吧。
黑翎：我觉得不太行，这真的太直白了，而且这样搞得我像是女海王一样的。
白依：姐姐承认吧，你本来就是。
白依开了这个头后，下面的伙伴们直接复读，甚至莉莉可可都加了进来凑热闹。
这，早知道不提海王这个梗了，黑翎感受到了前所未有的内心创伤！~

596.打副本最积极，进副本前准备最不充分！

第二天，黑翎和另外四位伙伴按照约定提前来到了云璇之巅中心城堡的大客厅里面。
话说，她家的床还是够大，昨晚加了一个芮雅发现也没有什么问题，只是她的尾巴稍微有点占地方。
本来黑翎是想叫她收一下尾巴看看能不能变成和她一样简化，不过莉莉和可可好像抱她的尾巴很开心。
嗯，两位龙娘是开心了，芮雅倒是度过了艰难的一夜。
今天她回到深蓝之星后直接躺在沙发上安详地睡着，毕竟这是玩家们要去挑战的副本。
她也没有办法跟着这群玩家进入对应的区域，所以睡着了也没有事。
“黑翎，你有没有看清楚副本的一些限制呢？好像除了限制到25级以外，还只能用25级以下的技能的样子。”
苏筱羽打开着游戏界面仔细地查看着官网写着的公告，这些注意点对于她们后续攻略副本还是有所帮助的。
顺带一提，苏筱羽还是那个熊女孩的身体，要叫她的ID奥雅也是没有问题的。
“这，你们难道都已经去学到你们对应等级的技能了？”
黑翎看了一眼周围的伙伴们，大家互相看了一眼后点了点头。
“姐姐，我魅凰那个系列的技能是等级到了自动解锁的。”
白依看了一下自己的技能槽，因为魅凰的缘故她主修的是火系魔法。
不过，作为非单身的她好像是学错系列了，也没办法，毕竟魅凰主修的就是火系。
“黑翎，不会就你没去学习对应等级的技能吧？我好像从接触你开始就只用过贯穿龙枪和日冕龙枪的样子。”
慕雪儿一脸疑惑地看着黑翎，话说之前好像黑翎都打跑了自己的龙骑导师了，这后面她技能要怎么学。
“可恶的尤尼，我也找不到她在哪啊，这要我去哪里学技能！”
关键是，黑翎打开自己技能栏的时候，显示的都是已经到了可以学习的等级，可是找导师尤尼这一点就难倒了她。
因为自上次尤尼说世界那么大，她想到处去看看的时候，就没有了任何音讯。
“嗯，我只是太看中和龙神之间那份重要的情感了，所以才没有去学习我本体的技能的！”
黑翎非常义正严词的，她才不会承认自己是忘记了这回事，这对于一个游戏高手来说哪像话呢？
不过，她以前确实偶尔做过不学技能不穿装备通关某些游戏，当然这仅限于单机。
大部分网游会强制设定一个最低门槛，这进都进不去谈何通关。
“哇呜，黑翎姐姐一大早就说什么最重要的情感！~”
莉莉听到后开心地抱住了黑翎的左手臂，没错，现在是三位龙娘将黑翎给团团包围。
左腿莉莉右腿可可，自己身旁还有个悠悠，当然悠悠这次很明显也不能出战，但是龙骑士出征多带点龙才撑得起场面呀。
而另外四位伙伴则是坐在对面的长沙发，她们甚至感觉让黑翎去单挑这副本都可以过。
“呜，真是的，看来黑翎姐姐离不开我们了吧！~”
可可也顺势抱住了，至于悠悠，她也直接侧躺了过来。
“黑翎，话都给你说完了是吧，是不是你有什么失误也可以说这些奇怪的土味情话诓骗女孩子呀！也就这些龙神这么单纯会给你这位芳心纵火犯给欺骗了。”
苏筱羽听到黑翎不学技能的反驳，再加上还趁机攻略龙娘，她对这个行为表示强烈的鄙夷。
“算了，说是这么说，我还是得去学个技能的，既然尤尼不在的话，那么就问她身边的好伙伴霜火龙安娜吧。”
安娜绝对是见识过尤尼的各种龙骑士招式的，也许黑翎可以去让安娜演示一下，然后看看自己能不能领悟了。
在这种沉浸式潜入游戏里面，技能是可以通过别人的演示后自我学习成材的，但是能变成什么样全靠学习者的造化。
一般稳妥的还是找职业导师，包教包会，但是教出来的等级熟练度也是最基础的，当然天赋异于常人的在技能导师学习技能就是如鱼得水了。
黑翎本身的招式的额外功能都是因为自己的天赋而发挥出来的作用，例如贯穿龙枪的穿防以及日冕龙枪的百分比增伤，这些本来很基础的技能给了额外的效果反而变成了主力技能。
CD短消耗低伤害高还附带额外特效，这样的技能谁不爱呢？
“没想到，会长反而是一位没准备好打副本的人，真是一位不靠谱的会长呢。”
苏筱羽看着黑翎一脸坏笑，没想到这么机智的黑翎也有失误的一天。
虽然她强行说是因为和龙神培养情感忘记了，但是大家都是心照不宣的。
“可恶，偶尔会长也是会有失误的说！悠悠，你陪我走一趟么？”
既然是去见霜火龙安娜的话，带上悠悠应该是没有什么问题的。
在进入副本后悠悠也没有机会跟着她了，稍微照顾一下她吧。
“嗯？好的，黑翎。”
悠悠答应下来后，莉莉和可可她们两个也从黑翎的大腿上跳下来。
“那么，黑翎姐姐，加油哦！很期待你能学会什么技能。”
莉莉和可可都一脸期待地看着黑翎。
“可千万不要是后跳等之类的什么奇怪的技能才是。”
就怕跟某个游戏一样，在会掉落在场景外的图用错技能直接一个龙跃摔死，而且奶妈还没办法拉起来，这局面就太尴尬了。
不过，她这个龙骑非彼那个龙骑，她的龙骑士是有真正的龙存在的，就算真的有这种状况出现也能让龙载着飞起来再继续战斗。
“后跳？黑翎，你这么说我倒是想起了一个游戏，虚假的龙骑士都是没有龙的，就沾了个龙血能叫什么龙骑士！还不如叫屠龙者呢。”
苏筱羽听到后跳两个字后想到了一款游戏，估计就是黑翎所想的那个。
“等等，后跳？黑翎你确定没在内涵我打架的时候后跳还带着剑气吧？”
这时候，她才意识到不太对劲，黑翎为什么会突然提起后跳这个词。
“绝对没有，相信我，游戏都不一样怎么可能内涵得到！~因为筱羽你虽然是双刀，但是背后没背着五把剑。”
“这，果然！你给我回来！”
黑翎说完后就很平地牵着悠悠的手逃跑了，留下了在后边被内涵到的苏筱羽。
“姐姐，察觉到了没，近期黑翎好像和我们的互动越来越主动了？”
慕雪儿看着被内涵到而鼓起脸颊的亲姐，她觉得黑翎近期改变有点大。
“嗯？确实，以前有种不太想接受这么多女孩子对她有意思的现实，几乎都是半推半就，近期却好像变得非常主动。”
是什么事让黑翎的心境发生了改变呢？
“应该是，姐姐她，解开了当年她父亲背叛母亲的心结了吧？”
白依待在黑翎的身边最久，她知道黑翎为什么之前都是比较被动地接受其他女孩的好意而不去主动行动。
那就是因为她的父亲就是因为“滥情”而导致的妻离子散的，不过，估计昨天见到她父亲后发生了点什么，心结算是彻底地解开了？

597.见到“未来婆婆”的少女们？

听见了白依所说的滥情的说法，其他伙伴特别地在意，她们继续追问着白依。
果然，最了解黑翎的人就是和她接触最久的妹妹白依，她们都不清楚黑翎的具体情况，只有白依一清二楚的。
“呜，这件事情的话，我大概说一下吧，苏姐姐应该比较清楚。我和黑翎是重组家庭后成为的兄妹，不过应该是叫姐妹吧？”
白依刚想开始讲的时候，这时候一位意想不到的人出现在了大厅的门口。
“白依，可以让我来讲讲么？比起你来说，我这位将她拉扯大的，更加了解黑翎。”
循着宛若银铃般可爱的声音望过去，苏筱羽她们几个人看到了一位没有狐耳的黑翎，没错，和黑翎特别像的一个少女。
“啊，老妈！！！你怎么突然过来了呀！”
白依看到门口的人物后惊讶地瞪大了眼睛，没想到居然能看到黑雯自己亲自来到这个地方。
“啊，本来我就是想来看看黑翎的未来媳妇？的样子，刚刚我看到她带着一位龙娘匆匆忙忙跑出去了，是出什么事情了嘛？”
黑雯刚刚在这座城堡的走廊上看见了匆匆忙忙跑出去的黑翎，她看见自己后轻声地叫一声母亲后就匆匆离去了。
“嘛，那个笨蛋老姐就不要管了，她叫我们打副本的时候最积极，然后也是唯一一个没有做好打副本前准备的人。她现在是准备去学技能，然后赶一波10点开放的副本，我们准备打个首杀。”
“女儿，你就别一直数落黑翎了，谁不知道你安插的是什么内心呢？”
黑雯笑了笑，白依虽然嘴上数落着自己所谓的笨蛋姐姐，其实她内心根本就没有任何的嫌弃。
“呜！老妈你好过分，为什么要戳穿我！”
白依看着苏家姐妹以及若叶听到黑雯对白依的反驳后都轻声地笑了出来，她感觉自己好像有点尴尬。
“等等，白依，这位难道说是伯母？伯母你好，我，我是黑翎的婚约者苏筱羽，这个外表是我的游戏形象，我在蓝星那边的话是长这样的！”
苏筱羽睁大了她那琥珀色的瞳孔仔细地扫了黑雯全身，没想到她居然是黑翎与白依的母亲么？
同时，她将自己的照片递给了黑雯，现在游戏形象见人确实是不太合适，得让伯母了解一下她女儿的婚约者真正的样子。
“诶，婚约者呀？等等，姓苏的？难道说，你是苏家集团的大小姐？”
黑雯接过了照片，她看了一眼后，嗯，和眼前的这位姑娘的区别就是身材而已，还有奇怪的软绵绵的熊掌这点？
“是月?费'群,?８'5..7663'"442的，伯母你认识我么？还是听说过？”
苏筱羽估摸着黑翎不太可能每一个女孩都介绍给伯母认识，所以自己也得稍微展现一下。
在未来的婆婆面前，展现自己还是比较必要的。
“等，等等，为什么黑翎都能攀上你这种大小姐呀！按道理来说你们可能一辈子都没有交集的说！”
听到了苏筱羽自曝身份后，黑雯变成了宛若蚊香一样转圈圈的眩晕的表情。
黑翎这真的不是被仙人跳么，怎么还能攀上这层关系的。
“伯母，你也知道黑翎特别地聪明吧，不过我们当初的邂逅的开始是她救了我一次。”
发展到后续的关系确实是黑翎聪明的缘故，但是初次邂逅也是她救了自己让自己不至于受伤甚至死亡。
“果然，是这种英雄救美的发展么，难怪了，不过大女儿确实算是很聪明的。”
黑雯想起了昨天被自己的大女儿玩弄于鼓掌间的思想，她就来气，黑翎就不能装得蠢一点么！
“伯母，我的姐姐自我介绍完毕了，那么接下来轮到我了。我的名字叫苏慕雪，是白依所读的大学的学姐，同时，也是黑翎的女朋友......”
黑雯随着苏慕雪的声音看了过去，好家伙，这不就是苏筱羽的妹妹！
黑翎这是要把苏家集团给拿下么，太可怕了吧，不仅游戏里面所向披靡，到现实也是不甘示弱么？
不过，这姐妹两的成长方向还是有差距啊，没想到妹妹会是个平板。
这和她们家的两位完全反过来了，嗯，以后说不定能组一个平板保护协会。
苏慕雪也是跟着自己的姐姐一样站了起来并且递出了照片，黑雯看了一眼，然后不断地来回地盯着苏慕雪现在的胸口和照片里面的做对比。
“这，苏慕雪？你这张照片的这里是PS的么？”
黑雯拍了拍自己的胸脯，这个回答将决定她未来协会的会员有没有苏慕雪。
“不是哦，这张应该是我15岁拍的吧，现在我是16岁，应该还成长了一点。”
“这......请问，你们苏家不会就你们两姐妹吧？”
一位金色一位银色，还真的是绝配呀，黑翎居然攻略下了这一对姐妹花么？
“是的。我们家只有我和姐姐两姐妹......而且，我们两个都是经过父母同意的。就是看伯母您......”
苏慕雪的回答让黑雯按住了脑袋，这她们的家长居然同意和黑翎在一起么，这也太神奇了。
“放心吧，我影响不了黑翎的决定，既然你们的父母没意见的话我也是举双手赞成。”
黑雯没想到她这一波来居然算是检阅了黑翎身边重要的伙伴女孩子。
“若叶，你也过来自我介绍一下呀，不然怎么让伯母认识并认可你呢？”
苏筱羽转过身看着坐在沙发上特别紧张的若叶，看来以后要稍微培养下若叶的自信。
“那个，伯母，我叫若叶，是白依的室友，还有，目前正在追求我的白月光黑翎。”
若叶弱弱地说出了这句话，明明是来打副本的怎么变成了见家长的情节了。
而且，那位主角还不在，现在全是黑翎身边的女孩子在现场。
“嗯？别紧张，我又不会吃了你，话说你们都这么喜欢着黑翎，不会互相嫉妒其他女孩子么？比如黑翎今天多和苏筱羽你互动，你们另外几位女孩不会嫉妒和生气？”
黑雯还是第一次看到这种情况还能这么和睦的，甚至刚刚苏慕雪为了让若叶有勇气自我介绍还鼓舞了她，这些女孩的心地也太好了吧？
“嗯，老妈，我来解释。黑翎如果最终只选择一个的话，必定会让其他追求过她的所有女孩伤心，这只有一个人成功的局面，我也不太想见到。
所以大家为了有个美好的未来，就互相退让了一步，虽然爱情是自私的，但是友情并不是呀，我们都可以互相成为朋友！互相督促进步！”
白依很坦然，她也愿意接受这一切，因为前世的黑翎孤军奋战到最后啥也没有获得，她不想再看见这样的黑翎！
“原来如此呀，那么，既然都认识大家了，那么我就来稍微说说黑翎以前的情况吧！~”
黑雯本来想开始说的，不过看到了还有两位娇小的龙娘走到了自己面前。
这，现在在场的就已经有六位女孩了么，也太恐怖了吧！

598.龙骑士为什么要学后跳！

“我总觉得，我不太放心我母亲去和我的那群伙伴见面。特别是苏筱羽，喜欢带头搞事！”
黑翎在城堡走廊遇见自己母亲前往客厅的时候，因为需要赶副本的时间只是简单称呼了她一声然后就继续前进。
现在，黑翎感觉自己有点后悔，她要是遇见自己的那群伙伴说不定会出什么幺蛾子。
“黑翎，怎么感觉你心事重重的样子，是害怕你的母亲在伙伴们面前说你的事情么？”
悠悠跟着黑翎来到了城堡外边后她立即展开了自己的龙之翼，然后抱起了黑翎继续往着野岭城的方向赶去。
“这，倒不是担心这点，毕竟我也没有什么过去好隐瞒的，只是她可能和我的伙伴们很快打成一片。
我就怕回去的时候，她就想着护着那群好女孩，然后就对我施压什么的，例如禁止欺负那些女孩子啊啥的。”
虽然不用自己的母亲说黑翎也会这么做，就怕她瞬间把伙伴们认成了自己的女儿那般疼爱，然后自己压力就有点大了。
黑翎很爱这群伙伴这点是无需质疑的。
只是，黑雯绝对是那种超级护犊子的存在，所以会压力增大也是没办法的事情。
“黑翎你担心啥呀，如果问你的为人的话怕是100%的好评不对么？话说母亲啊，我有点羡慕呢。
黑翎你也知道我的母亲是一方火龙一方霜龙结合而成的，然后她们就丢下我去快活了。”
悠悠说着这些的时候心情有点低落，她作为初代霜火龙神好不容易才带领霜龙和火龙统一。
黑翎穿越回古龙战场的时间点，她还是一名意气风发的少女，觉得黑翎绝无可能侵占她那铁石一般的内心。
然后，她当时的铁石心就瞬间被黑翎给彻底击碎了，直接变成了一位恋爱中的少女。
“悠悠，我知道的，你能带领霜火龙也很不容易，甚至为了你族群的人被困在了高塔上差，差点被剥夺了飞行的能力。”
如果黑翎当时没有通过莉莉和梅尔蒂她们的提示，现在的悠悠也许就再也飞不起来了。
“嘛，黑翎，谢谢你愿意倾听我那小小的牢骚。其实，我也很想和你一起进入副本带领你翱翔于天际，不过现在却没办法呢。”
悠悠觉得这样有点遗憾，但毕竟这就是等级限制，她也没办法倒退等级。
“嘛，悠悠，其实你的霜火力量一直陪在我身边，还不断地在守护我以及伙伴们。如果没有你的霜火之力的话，我说不定在蓝星上就被沧海给干掉了喔。”
黑翎遇见悠悠后还是很幸运的，在蓝星上获得的霜火力量已经为她解决了两个超级大麻烦，还保护了自己身边的许多伙伴。
“这，毕竟黑翎你是我未来的契约者嘛，保护一下契约者什么的不是很正常的操作嘛！”
被感谢的悠悠有点害羞，可以感受到她环抱着黑翎腰部的手臂加大了力度。
“悠悠，我的腰！～算了，没什么事，你抱吧。”
配合悠悠的心情黑翎没有直接说出来她被抱得有点紧。
这可能就是龙臂真正的力量吧？
“诶，黑翎，不好意思！话说你的身体硬朗到这么不像话的嘛，这样子的力道都能说算了？”
悠悠听见黑翎欲言又止，她才发现自己刚刚用得力气有点夸张，不过更夸张的是黑翎居然顶住了这个力道。
“不不不，你看我的狐耳，在被你抱了之后都失去了支撑起来的力量，现在只能垂着。”
黑翎故意地控制压低了自己的耳朵让狐耳显得无精打采。
“嗯？真的嘛，我听说狐耳只要稍微吹下气就会立即竖起来，黑翎我来拯救你的狐耳了！”
在背后抱着黑翎的悠悠脸部凑到了黑翎的脸旁边，然后对准了黑翎的狐耳里面吹了一丝丝的气息。
“咿！！！呀！！”
黑翎没想到悠悠居然会出这招，加上她昨天才被掏耳朵今天那团白色毛球团还是邻家有女初长成的状态。
哪顶得住悠悠吹出来的气息钻进里面的感觉！
“这，黑翎你的耳朵竖得比往常还直，还有刚刚那可爱的叫声是你发出来的嘛？”
“不，不是！刚刚那声尖叫是其他人！我的耳朵有悠悠的吹气恢复活力很正常的啦。”
黑翎不想暴露出自己的弱点，不然很快地就会传到伙伴们的耳朵然后利用这点来欺负自己。
“行吧，估计是我刚刚耳背了。到了哦黑翎，野岭城的饮食店！”
悠悠带着黑翎来到了地面上，在刚落地的时候就遇见了穿着女仆装的安娜在打扫着饮食店的门口。
“黑翎，好久不见了呀！诶龙神大人你怎么也来了？”
安娜是曾经被尤尼害到失去了翅膀的霜火龙，现在失去了力量的她在饮食店当一名女仆过着休闲的生活。
其实这样的生活好像也没什么不好，就是在这种世界上普通人往往是最危险的，遇见任何危险也没有还手之力。
“我只是负责带黑翎过来的顺风龙！～有事情找你的是她啦。”
看见安娜刚刚打扫的时候浮现出来真诚的笑容，悠悠并没有过多地询问什么。
对她来说的话，远离纷争应该才是她最希望的生活。
自己的族人是有选择自己生活方式的权利的，但是作为龙神的她永远是守护霜火龙们的有力的后盾！
“是这样的，安娜，尤尼之前不是说为了赎罪去到处流浪么？然后我至今都没她的踪迹，我想要看看能不能通过你这里学习技能。”
“啊，原来是这样么？看黑翎你这有点紧张的神情应该是很赶时间，来吧，我们去一个比较空旷的地方。”
安娜知道了黑翎的来意后直接点头。
作为拯救了她与诺雅儿，尤尼之间分崩离析的关系的英雄，这点小要求不算是啥。
“嗯，好的。”
黑翎和悠悠跟随着安娜的步伐来到了中心广场处，找到了一处比较空旷的地方后，安娜转过身看着黑翎。
“那么，按照黑翎你现在的等级，比较容易领悟精髓的，那就是后跳！”
听到安娜说出后跳两个字的黑翎大吃一惊。
不会吧，如果学了这个技能，难道真要在副本上演如何跳出副本区域还无法被奶妈复活的痛么！

599.后跳上龙的龙骑你喜欢吗？

“这，安娜，可以跳过这个名为后跳的技能么？这个技能听起来就没有什么用处的样子。”
黑翎觉得作为一个T，怎么说也不能就后跳跑掉让伙伴们去接BOSS的抽恨吧。
而且，后跳的意义在哪，躲近距离范围技能，关键像她反应这么快的人也不需要用得到这个。
更何况，她有亲爱的龙娘们给她带来超高的机动性，位移技能未必需要用到。
“黑翎，你别被这么简单的名字给迷惑到的说！这个技能可是每个龙骑士用了都说好。”
安娜说出这句话的时候，黑翎才发现安娜现在多了一个功能和称号。
功能就是学习龙骑士的技能，称号就是临时的龙骑士导师。
嗯，官方总不可能让龙骑士导师彻底消失吧，不然的话都直接删号了。
然而，事实上因为黑翎的缘故，现在玩龙骑士的人还真的不少，只是他们拿不到比较强的龙而已。
一般任何网游，看哪个职业排在前头，一般都会跟风玩，黑翎觉得这个现象还是很正常的。
毕竟谁也不想玩版本下水道，很容易组队就组不上，就跟开服的龙骑士一样。
然而，现在龙骑士还是难找队伍，最主要肉又不够肉，输出也不行，要正统T的都去找骑士或者骑士的其他转职，如果要近战输出的话，战士刺客不香么？
龙骑士说句简单点的就是低配版的战士，关键战士的位移技能不少，还有反击风暴这种超级减伤技能。
黑翎也知道自身的强度是靠莉莉她们几位超规格的龙神支撑起来的，但是获取难度绝对也是一等一的。
莉莉那关只能一个人单打独斗，可可那关因为有苏筱羽的剑刃风暴作为顶级辅助。
至于最后的悠悠，也是通过莉莉和可可绝妙的配合才成功和她签订了契约。
“真的么？等等，这不会只是15级的技能吧？”
黑翎才发现这个是低等级的技能，因为安娜的话语的缘故。
“对的，黑翎，谁叫你多久都没有学技能了。不过毕竟那么多龙神在你身边，而且你还学会了二重操纵，某种意义上你本体的技能确实也不怎么重要了。”
安娜深知龙骑士本来一般就是龙比较强，在上面的人也许只算是附件。
只是，黑翎自己本身实力已经是强到离谱了，所以不学技能也能打到现在的39级。
“行吧，我学，我全都要学，不过后跳这技能学起来应该是没有难度的？”
黑翎打开了技能面板，看了一眼后跳的介绍。
后跳：直接释放往后跳跃15码的范围，在召唤出龙本体的情况下会自动定位追踪到龙背上，同时激活龙枪强击技能。冷却时间30S。
黑翎看见了后面的激活技能，看看具体是什么效果。
龙枪强击：通过后跳上龙背才能激活的技能，释放后会直接从龙背上从天而降用龙枪刺击敌人，造成500%的5码的范围伤害并让敌人沉默0.1S（因力量激流的缘故，沉默时间变为5S。）
这，0.1S是搞笑的么，而且5码范围的AOE也太小了吧，还是一个冷却30秒的技能，这也太离谱了，唯一的优点就是这个技能没有消耗了。
“嗯，学起来确实没难度，这样吧，我来帮助黑翎你配合你这招后跳的表演，你可以尝试一下。”
安娜考虑到悠悠目前的情况黑翎是骑不上去的，那么就只能让她亲力亲为地手把手教黑翎了。
“可是，安娜，你的身体状况，还是别勉强吧。我感觉我自己已经领悟了，这应该就是大概的样式。”
黑翎直接用长枪往地面一弹，借助反作用力后空翻到了中心广场的喷泉的最高点喷水的地方，成功地站到了上面去，然后再直接一跃使用贯穿龙枪刺击了地面。
安娜看到这种操作，她有点懵了，这就是所谓的无师自通么，这操作几乎就完全和后跳后的龙枪强击一致呀！
“黑翎，只能说是几乎一模一样啊你这个后跳龙枪强击的连击操作。”
安娜予以了黑翎肯定，黑翎也由此直接学会了这么一套技能。
“黑翎你真的太夸张了，居然都不需要我演示就能学会的么？懂了，以后龙骑导师你来当，我就乖乖回店里当我的女仆吧！~”
安娜看见黑翎学会了技能，她不由得笑了出来，从一开始她果然就没有看错黑翎！
“安娜，别这样子，我可不想当什么导师，话说，龙骑士下一个技能及时30级了？wtf？这真空期这么长的吗？而且这30级还是个被动啊！”
黑翎看了一下自己技能面板的技能树，这面板简直是空空如也啊，其他职业大部分都是5级一个技能或者两个技能，两个技能的情况还居多，龙骑士的技能也太少了。
难怪下水道啊，是因为考虑到有龙的技能打底，所以龙骑士本体的技能给得很少么？
“没错，30级的被动龙之眼，算是比较核心的被动技能了吧。这个的话还是挺好领悟的，只要你和龙神大人心连心的话，就可以获取到这个技能了。
按照数值化的说法来讲就是，与龙的羁绊到达LV5后会解锁这招被动。”
听到LV5后，黑翎才知道为什么龙骑士玩得人那么少了，这被动居然都要羁绊LV5。
按照正常龙骑士和龙的羁绊，到30级羁绊能达到LV3就已经算是进度很快的了。
虽然她现在和莉莉可可的羁绊已经达到LV10了，但是这种特例是不能算进去的。
“那么，我应该是直接领悟了吧，我看看具体是什么效果，安娜你说是核心被动那自然是非常好用的被动了。”
龙之眼LV1：与龙的心意相同激发了龙骑士体内的龙之眼，能够引发敌人对你的恐惧。你和龙都获得10%的所有速度加成。
（PS：别吐槽敌人恐惧为什么是自身加速。根据相对论，你加速就等于敌人减速。敌人被你吓到减速了难道还不科学么？）
这，难怪说是核心，龙骑士的核心确实是速度，不过这当成核心技能，还算可以吧？
反正，她就算不高兴，龙神们也会高兴的！
嗯，这样一来技能就只学会了后跳，不过也算是有收获，实际应用起来的话一定会很霸气吧。
完成了目的后，黑翎觉得悠悠后续也没有什么事情，就询问她要不要留下来和安娜叙叙旧，悠悠自然是点头答应了。
于是，回云璇之巅的路上，就只剩下黑翎一个人了，副本也差不多要开了，等着大家凑到一起后直接传送到第五魔王领地的门口就行了。

600.技能都是全都要的形状

“黑翎的情况大概就是这个样子啦！说真的，那个孩子绝对是我的骄傲，我也愿意支撑她回应你们的感情。”
黑雯将黑翎大概的过去跟着苏筱羽她们这群黑翎的伙伴，不对，未来的媳妇？讲得很清楚。
包括中途苏筱羽她们还询问了为什么之前她好像有点回避大家的感情的样子，黑雯也一并讲了出来。
其实，这就是她当年被另一半“背叛”后的影响，但是，黑翎不是她，不能再重复走她老路。
她当初有苏筱羽她们这群少女的心胸这么宽广的话，也许就不会走向这个结局了吧？
因为，夏明是那种看见有需要帮助的人会奋不顾身地往前冲，这点她是理解的，她当年就是被他给救了后，一见钟情而结婚。
“黑翎在你们的内心中已经是英雄一样的存在，但是在我心中她还是我的孩子，我只希望她未来能够幸福美满。”
黑雯刚刚听了苏筱羽她们讲述的黑翎经历的不少事情，知道她背负了太多，如果哪天累了的话，自己绝对会是黑翎最坚强的后盾。
“诶嘿，伙伴们我学习技能回来了！”
黑翎在走廊上看到快到客厅敞开着的大门的时候，她推算了距离直接释放了一个后跳。
直接完美地后空翻来到了大门的前面，然后转过身面对着大门的方向看着伙伴们。
“黑翎，你这......怎么还玩起了后空翻的？”
苏筱羽所坐的位置刚好能看到黑翎刚刚来到大门的轨迹，她本来想轻泯一口手中拿着的红茶的动作都直接冻结了。
释放冲刺技能赶路在游戏里面这样做还是挺正常的，关键黑翎是后空翻过来的，看起来就很奇怪。
“姐姐，这还不简单么？我神鹰射手也有后空翻拉远距离的同时进行射击的技能，所以黑翎有这种类似效果的技能不也很正常。”
苏慕雪说是这样说，不过作为近战后空翻也太奇怪了，不行，自己要忍住，作为黑翎的女朋友怎么能在黑翎这种尴尬的时刻笑出来。
“哇呜！哈哈哈，姐姐你干啥戳我的侧腹部呀！明明你自己还喜欢往后稍微跳跃斩出剑气的！”
苏慕雪直接被苏筱羽那软绵绵的熊掌戳了一下腹部，直接憋不住笑了出来。
“这是技巧，可以取消斩出剑气的后摇的！”
这苏家的两姐妹，刚刚好抬头的时候看到自己的后跳的动作，不过无所谓。
关键点是，她看到自己的母亲还在客厅里面，听见了她的声音的母亲也跟着伙伴们一起看了过来。
淡定，自己千万不能觉得尴尬，只要自己不尴尬尴尬的就是别人，黑翎一脸淡定地走进了客厅和伙伴们汇合。
“黑翎姐姐，刚刚那个后空翻好帅呀，能再表演一次嘛？！”
黑翎本来都快忘记自己的登场方式，莉莉这时候跑过来补上了这一刀。
“莉莉，你查询的技能正在冷却中，冷却时间还有10秒。”
没办法，黑翎得将自己是使用了位移技能的事情给说出来，不然真的就太尴尬了。
“嗯？难道说是龙骑士0秒最速上龙传说的后跳技能嘛？原来如此呀！~”
莉莉还是对龙骑士有些许了解的。
“哇，原来是后跳么，那么黑翎姐姐已经领悟了龙枪强击了嘛？！这招技能可以说是龙骑士最帅的技能哦，我们祖先说了这招可以简称为插秧。”
可可说的这个插秧，黑翎大概能想象得到使用龙枪强击是什么样子了。
算了，难得的第一个自己本体的AOE技能，也许以后会有什么特效也说不定呢。
“后跳？等等，黑翎，等会副本的时候可不要乱用啊，我听说老一力量之剑邓恩所在的场地是一个圆形的类似电梯一样的竞技场，那个竞技场周边要是掉下去就直接进入血池了。
非吸血鬼进入血池的话，很快就会被融为一体的，也就是下去直接就没了，而且还没法给牧师战复，只能乖乖等打完或者团灭了。”
苏筱羽一脸担心地看着黑翎，这别开场就来个后跳整活之类的。
“放心吧，苏筱羽，和你想象的不一样，这个后跳会追踪龙背直接上去的说。”
黑翎倒是很放心这个技能。
“可是，你要是用二重操纵让莉莉和可可她们两个人的化身都召唤出来的话，那这个技能会判定追踪谁呢？这点你得试试吧？”
苏筱羽这个问题，黑翎来的时候也考虑过，她现在可是可以同时操控双龙的人。
“不然的话，莉莉，可可，我们到大阳台那边试试？”
既然是新技能还得配合龙操作的话，黑翎自然是得和莉莉可可她们两个尝试了。
“阿拉，女儿你要再表演一个后跳么？我觉得刚刚的后跳有着一股刚猛之气哦，就是身材太瘦小了展现不出来。”
“母亲，你别老是趁机映射我的身材瘦小，这也是有基因问题的。像妖狐族的族长可是非常完美的身材，所以我这样子绝对是遗传你的基因的锅！”
黑翎看着和自己身材相仿的母亲，这还好意思趁机说自己的身材！
“可是，芮雅这位可爱的小狐娘怎么说呢？她不是妖狐族族长的女儿吗？”
“这，芮雅在妖狐族的年龄来说还是个小孩子呢，才18岁。”
黑翎看着躺在沙发上熟睡的芮雅，嗯，18岁的妖狐这个样子，20岁的自己也算是身材上乘了吧。
“行啦，黑翎，我真的完全说不过你，你们后面也要忙活打副本的事情吧？我看完黑翎表演玩技能后就不打扰你们啦。”
黑雯从沙发上站起来后，看着走向阳台的黑翎，她的眼神中满是对自己孩子的期待。
“这，母亲你也想看呀。莉莉可可随我来阳台这边。”
黑翎带着莉莉和可可来到了阳台外边，其他伙伴也是很期待会出现什么结果。
这个技能的介绍模糊不清的，并不知道双龙同时在场的时候会怎么判定。
“龙骑模式！”
黑翎同时召唤了两位龙娘的化身，看着两位龙娘的化身位于自己的左右两侧不断地扇动着那硕大的翅膀，黑翎转过身看着房间里面的伙伴们。
既然是叫后跳的话，那很明显就要视角背对龙娘们的化身了。
“那么，我开始了！”
黑翎直接释放了后跳，两位龙娘和自己的距离是相同的，然后，她就莫名其妙地跳到了双龙的中间。
位置确实是达到了龙背的高度，可是她没月费.群;8?57663??442踩在龙背上而是踩在了空气中间。
现在的情况就是，她中间仿佛还出现了一条空气龙那样。
“黑翎姐姐，你怎么踩在空气上呀，难道你也会飞？”
“可可，按照游戏 里面的说法的话，这单纯就是个BUG而已！~”
莉莉和可可看向了夹在她们中间的黑翎，很明显黑翎也不知道会出现这状况。
“这......那距离不同的话会怎么判定呢？”
黑翎在空中尝试走了几步，发现了她好像卡了莫名的空气墙，没办法的她直接使用了龙枪强击回到了地面，然后她让莉莉往后面退一点点。
再一次使用后跳，这次她是正常地落在了可可的身上，她们龙娘两个身位相同的时候，就无法判断先后顺序么？
难道这技能也在暗示自己全都要？

601.未来的婆媳关系已经完美？

“黑翎，看见你刚刚卡在半空中没法移动的时候，我突然有种很强烈的预感。BOSS又要遭殃了。”
黑翎尝试完这个后跳新技能后她回到了客厅里面，苏筱羽看着刚刚那卡在空中的景象，她似乎能想象到官方透露出来的老一的特殊场景，黑翎会给他使用什么样的死法了。
“嗯？怎么说？筱羽，黑翎很喜欢欺负那些所谓定位为BOSS的敌人嘛？”
黑雯觉得苏筱羽这样说黑翎肯定是对BOSS有什么说法的。
“这，母上大人，是这样的，您看见了我手中这两把霜火之剑了吧，你猜猜它们的来历？”
苏筱羽拔出了挂在她腰间的两把没有剑鞘的魔剑，不过它们平时不使用的时候也就只有剑柄和红蓝的气息构成的剑身，等到使用之后才会重组冰霜与烈焰变成实体剑的模样。
“等等，筱羽，你怎么母上大人都叫上了呀！我离开的时候你们究竟聊了啥！”
黑翎才发现苏筱羽居然叫自己的母亲为母上大人，这不就是意味着她成为了黑雯的女儿，那么就说明她们两个的关系已经快进到最后一步了？
带回家见家长，家长很满意，直接快进到结婚？
“黑翎，你震惊个什么劲啊，人家女孩都和你订下婚约了，你居然还不跟我说！我到今天才知道我原来多了一个这么可爱的媳妇儿呢！~”
黑雯看见黑翎有点慌张的样子，好家伙，终于让她抓住机会了，就是这个机会要好好调戏下自己的女儿！
“这，算了，本来我是想着有空一个一个带来介绍给母亲你听的。不过母亲你既然和她们混成一片了，我也就轻松很多啦。”
黑翎知道该走的流程还是得走一趟的，至少这些女孩确实要让母亲一个一个地认识比较妥当。
不过现在一口气认识这么多，也省下了不少功夫，还是挺好的。
“嘛，黑翎肯定是没有冷落我的想法的，只是平时我这边比较忙一些，所以没办法跟着黑翎来见母上大人。说回我的霜火魔剑，黑翎是等着那位叫奥克多的大BOSS转阶段准备拿起武器的时候，她当面强抢下来然后直接让那个BOSS变成了小丑使用不出任何技能。”
苏筱羽看着自己腰间上的两把剑，这也是当初黑翎费尽了千辛万苦前来救她的象征，自己的未来能托付给黑翎真的是太好了，如果托付给其他人的话也许她现在已经不存在于这个世界 上了吧。
“这，只能说不愧是我女儿的风格，能在一万种可能性中找出最优的解法，话说，女儿你不会按照你平时玩游戏的那种风格吧，非常自信看起来有点侮辱对面的意思？”
黑雯描述的其实确实是八九不离十，黑翎每次面对BOSS，BOSS们都感觉到自己被侮辱。
但她本意并不是这样子的，只是他们BOSS和自己的实力差距太大了。
“嘛，这就是黑翎的风格吧。而且说实话每个BOSS初次见面也都看不起我们，既然看不起我们的话，有黑翎这种风格的存在，那些BOSS被压制后就会心态逐渐爆炸。”
苏筱羽觉得这样子做没有什么不好的，毕竟那些boss本身瞧不起她们在先。
“不是我偏袒自己的女儿哦，她平时就是这个样子的啦，对于帮助过自己的人绝对是很上心的。所以把未来托付给她也绝对不亏！”
“不是，母亲你怎么搞得我跟商品一样的。不说了，大家现在准备好了没，时间差不多了我们先去副本传送点等待吧。”
其实自己的母亲黑雯和这群女孩相处得很好，她还想让这群伙伴多聊一会儿。
无奈，这是关乎到瑟莉娅的未来，所以她得尽快帮瑟莉娅解决这个麻烦。
“嗯，准备好了。”
苏筱羽她们点了点头，除了刚刚才去学习技能的黑翎早就都准备好了。
“那么，我们出发吧！走！”
黑翎直接打开了公会领地的传送点，在公会领地里面传送门是可以设置在任意位置的，这也是公会领地的方便之处。
吸血鬼古堡所在的地方是在时械城的西方，距离算是比较远的，不过因为官方有开启特殊通道传送点，所以可以直接传到门口。
进入了传送点后，黑翎她们一口气就直接来到了吸血鬼古堡领地的边缘。
现在蹲守在副本门口的玩家非常地多，还有各种喊组队消息缺奶缺T+++的白色公屏语句出现。
“来奶来c+++，不要龙骑士，不要龙？？”
其中有很多喊组队都特别注明不要龙骑士的，不过在黑翎到来后好像这些语句的风格就变了。
“姐姐你还真是受欢迎，我刚过来就被满屏的公屏白字不要龙骑士洗脑了，结果还没几秒就变成了没职业歧视的喊话。”
当然，白依也知道没说不要就未必会组龙骑士，不过确实是黑翎名望高的缘故。
“叫你们这群人还嫌弃龙骑士，难道你们不羡慕黑翎这位第一玩家身边那好看的龙娘么？”
这时候有另外一位龙骑士玩家隔空大喊着。
“别吧，就你还自称龙骑士呢？这是蜥蜴还是龙否不知道呢。
真狐圣女身旁那两位龙娘基本是用阳寿换来的吧？两个红色品质的坐骑兼宠物简直离大谱。”
黑翎虽然听见了人在吹她，但是踩一捧一的语句她很不喜欢。
黑翎提前组队过来的好处也体现出来了，她来到这里后还看见了不少玩家私聊她想要和她组队的。
其中女孩子占了绝大部分，她是游戏里的名人，可能不喜欢和男孩子组队之类的事情也传开了。
其实别说不喜欢了，黑翎从头到尾就没考虑过这一点，不知道男孩子来她这队伍有什么意义。
如果是和她做什么所谓的朋友，万一他凯觑自己身边的伙伴呢，至于如果想要当她的什么男朋友之类的。
这种还请变成一颗球，然后有多远就滚多远，她不搞南通，就算身体变成女孩子她也宁愿当一个思想上的男性！
“妹妹你就别取笑你姐姐啦！我其实也不想这么受欢迎但没办法呀！”
任何游戏的第一就是这个样子，走到哪都容易被称为大佬然后围观，这种情况黑翎也只默许。
她也不想说出一些让人感到不适的话，毕竟无冤无仇地就伤害到他人也不好。
“嘛，大家都知道姐姐的性格，也都有和你保持距离，挺好的其实。”
自己的姐姐估计也很怀念享受这个感觉吧，毕竟她当年是一位职业选手，这点小事也不可能让自己嫉妒。
“诶嘿，黑翎，果然你如约来了呀！谢谢你！”
这时候，不远处有一位银发少女正挥舞着小手手招呼黑翎她们，她正是吸血鬼古堡原主人，第五魔王瑟莉娅！

602.让我来当你的向导吧！~

这时候，周围的玩家听到了那位可爱的吸血鬼小女孩呼唤了黑翎，而且还是可爱富有活力的样子，他们瞪大了眼睛。
她现在相当于这个副本的守门人，同时也是开启传送的NPC，虽然很可爱但是特别地冷漠，有的玩家尝试和她搭话她都是没有什么感情的回应。
没想到，她看见黑翎来到这里居然会这么富有活力，这是什么情况啊，话说这种反差还挺可爱的。
“你好，瑟莉娅，原来今天是你来帮大家传送啊，辛苦了。”
黑翎抬起右手招呼了瑟莉娅，没想到她突然加快步伐跑了过来直接抱住了自己。
“诶嘿嘿，我就知道黑翎你会来的，我一直都在等你哦！~”
瑟莉娅的眼神金光闪闪的，她真的特别期待黑翎的到来，一直都在等待着她。
“嗯，当然啊，毕竟是瑟莉娅你拜托的事情，我怎么可能鸽掉呢？伙伴们你们说是吧？”
黑翎转过身看着自己身后并排站在一起看着她的伙伴们。
“是啊，瑟莉娅小可爱拜托你的事情，结果姐姐你连技能都没学都想打副本。”
“好妹妹哦，你怎么能在瑟莉娅面前这么戳穿我！为了准备早点能准时来打副本，我可还是特地一大早醒来准备早餐给你吃的好姐姐。”
不过，黑翎忘记学技能倒也是事实，这点她确实反驳不了白依她们。
“诶，黑翎你居然也会做料理么？不会吧，十项全能？”
瑟莉娅听到了黑翎对她妹妹的反驳后瞪大了眼睛，这是什么怪物呀，怎么感觉她啥都会的样子。
这些对话被旁边的玩家稍微听到了会做料理后，后续真狐圣女的标签就又增加了一条，她会做料理，是个贤惠的好女孩。
当然，这都是后话，总之这条就变成了所谓了人妻类型的设定，让黑翎都头疼了好久。
“别太惊讶，瑟莉娅，我对料理方面只是略知一二啦。”
黑翎看到瑟莉娅期待的眼神，她不好意思地用食指轻轻地抓了抓脸。
“呜，怎么感觉在这里的大家只有我不会做料理呢？”
话说，黑翎才想起来以前有点过于溺爱白依，这些女孩排除掉龙娘好像只有她不太会做菜。
没办法，自己也不给机会，她都没机会学，所以也不能怪她。
“妹妹，这你不会绝对是我的错，我怕你拿刀之类的不小心切到手。话说苏筱羽你们也都会么？你们可是大小姐诶，有女仆之类的帮你们做好的说！”
估计妹妹觉得她们会是至少了解过自己的学姐苏慕雪会做菜吧。
“黑翎，你是有多看不起大小姐啊！我曾经不是经常和妹妹比赛各种各样的项目么，料理可是其中最基础的一环。说实话，我觉得我们生在豪门有时候学的东西远比其他人多得多，也不是啥都不干整天等着饭来张口的生活。”
苏筱羽她们的童年几乎都是在各种学习中度过的，特别是她，比苏慕雪大四岁的情况下，她没办法让妹妹赢下来，一旦被妹妹赢了，父母可能就会觉得自己没用。
“是这样啊，苏筱羽，不好意思啊，刚刚有点突兀了。不过我接触过你的父亲苏冬，好像并没有那么严厉的样子吧。”
黑翎想起了她接触过的苏冬，并没有那种非要让自己的女儿做一些什么事情的感觉。
“黑翎，你觉得平时我这么忙是为什么呢？其实苏家集团早在你和我初次相遇的时候，几乎就都是我在掌权，我的父亲他算是半退居幕后了，当然有头有脸的事情还是得他来主持。
毕竟你也知道的，我是个女孩子，在某些方面来说可能还得不到那些人的认可。”
苏筱羽说着的时候，想起来了当初邂逅黑翎后缠着黑翎，实际上她就是想找点找个能为她分摊的人，当然她对黑翎的感情也是真实的。
“是这样啊，那筱羽你还真的是非常不容易，大家互相加油吧！”
黑翎看了一眼时间，已经快开始了，大家齐心协力地准备开荒就是为了那把25级的橙色武器自选箱子。
就算没有首通，也有25级的金色箱子直接送，但是这也就意味着这个副本的难度绝对是不低的。
想想都知道，一个紫色品质的套装正常进度都要做三四天才能做出来，金色武器点击就送，哪会给你那么容易拿到呢？
“对了，妹妹，你没有呼叫蓝朵过来么？有她在的话还可以提供点控制吧？”
黑翎才发现白依没有带上蓝朵一起过来，这是忘记了还是？
“不是啦，蓝朵说她这几天有一些事情要处理稍微在族群里面呆上几天，我感觉这个副本难度不大所以就没叫她过来。”
白依觉得蓝朵都这样说了事情应该是挺重要的，但是她也是一位重情义的女孩，如果自己去叫她的话反而会影响到她。
“原来如此，妹妹你是怕叫她的话，她会放下手头的事陪你过来吧？还真是体贴的妹妹呢。”
其实黑翎一开始也是尝试在群里喊伙伴们来开荒，如果她们有事情的话也可以不来。
而且，她是再三确认她们没放下手头上的事情过来的，毕竟她就怕这种情况，为了自己反而放弃手头上重要的事情，这样是绝对得不偿失的。
“黑翎，我准备为你们传送，顺便，能让我在旁边观看么？”
瑟莉娅抬起头看着黑翎，她的眼神中充满着期待与希望。
“可以吧，不过你不是传送的NPC么，可以跟着我们进去？”
黑翎有点懵逼，瑟莉娅跟着一起进来了，那其他玩家怎么办，无法传送？
“黑翎，难道你忘了我是第五魔王嘛，创造一个蝙蝠组成的分身不是简简单单，我也不是很喜欢当什么工具人。
还有，我能跟着你进去是因为我对你的好感度已经是拉满了哦，也就是说，是英雄的好感度！~”
瑟莉娅不说，黑翎还真不知道，原来好感度已经直接满了。
“可以吧，有瑟莉娅你当向导的话，我们也比较清楚路线！~”
黑翎答应下了瑟莉娅，这样一来的话，吸血鬼古堡的背叛者们这个副本，就有额外的一位帮手了。

603.赋予失重状态的浮游石

时间来到了十点，黑翎她们通过瑟莉娅传送到了一处处于黑夜的场地，这里弥漫着薄薄的白色雾气。
“这，这里的早上也是黑夜么？好暗啊。”
黑翎看了一眼周围的环境，说真的这个场景有点阴暗的感觉，只能说这是吸血鬼喜欢居住的地方吧？
“呜，黑翎，这是没办法的呀，我们好歹是吸血鬼，就算不怕太阳也不喜欢太过于光亮的地方。”
瑟莉娅感觉就像是带着自己的伴侣回到了自己家一样，就是这里的环境确实不适合黑翎她们这种比较喜欢有昼夜交替的人生活。
“不过，也还行吧，至少没有到处都是血腥味。”
黑翎觉得这环境如果勉强的话还是可以住人的，最关键的是没有吸血鬼所谓的那种血腥味，这样的话就不会让鼻子太过于难受了。
“就算是我的血池也是很干净的呀，肯定没有什么奇怪的味道，黑翎不要忘记了我们是一个很优雅的种族，是不可能会让自己沾染上奇怪味道的玷污的。
当然，我们喜欢喝血，但不代表我们就喜欢闻血腥味。”
“也是，毕竟瑟莉娅你身上的味道还是挺好闻的。”
“什，什么！不要乱说啦，不是要跟三统领打架么，为什么黑翎你能这么淡定！”
被黑翎夸了一声的瑟莉娅害羞了，这也让黑翎身后的伙伴一脸嫌弃地看着黑翎。
“算了，黑翎本身的风格就是这样，明明都要打架了还这么喜欢云淡风轻地聊天。”
苏筱羽一脸无语地看着黑翎，反正她已经非常习惯黑翎的风格了。
“好了，只是稍微舒缓一下瑟莉娅紧张的心情，我们往前走吧？嗯，这一款漂浮着的顶上表面是竞技场的宛若锥子一样的浮石是干啥的？”
黑翎前面并没有什么吸血鬼古堡，而是一个大坑上面有着一块周边都是碎小浮石的大浮石浮在了大坑上。
而吸血鬼古堡的话，好像是在那个大坑底下的样子。
“瑟莉娅，你的吸血鬼古堡怎么不是飘在天上而是在地底下的？这也太神奇了吧！”
黑翎看着这一块浮石陷入了沉思，这很明显地就是往下沉的设计，因为天空上并没有看到什么所谓的城堡。
“这些家伙，居然启动了特殊的防卫机制把城堡和周边的地区都给沉到无底陷坑了么？黑翎，前面的浮石就是通往地底下的类似电梯一样的存在，现在为了能够进入城堡，只能乘坐这块浮石下降了。”
瑟莉娅仿佛像触发了剧情的NPC一样介绍着这个浮石的机制，话说如果没有瑟莉娅进来帮忙的话应该会有系统稍微引导吧。
“瑟莉娅，你这是自己说的还是我触发了剧情？”
黑翎感到好奇还是询问了一句，这让瑟莉娅有点害羞。
“因为，我跟着黑翎你们队伍进来了，所以系统好像就不会给你们提示，只能我来指引了。本来我不跟着你们进来的话，是用我的声音当成系统声音来播报这些消息的。”
没办法，不帮忙把系统提示的内容说出来的话，黑翎她们也没办法进行啊。
“懂了，由冷酷无情的系统播报升级成了一位可爱的吸血鬼小萝莉！这波副本血赚啊！”
黑翎还不忘记调侃瑟莉娅一句，这让瑟莉娅双手捂住了脸，同时还偷偷地露出缝偷看着黑翎。
“别这样啦，我会很害羞的。”
瑟莉娅捂住脸的时候，她的袖口也露了出来，上面有着一小串银色的手链，这是黑翎在瑟莉娅昨天想要离开她身边的时候送出去的，当然芮雅也有一条。
因为，她担心万一瑟莉娅有什么危险或者被身份掉包就不好了。
“嗯，伙伴们，我们走吧。这已经确定了瑟莉娅就是瑟莉娅了不是普通的NPC或者是敌人假扮的。”
毕竟之前死星议会一直针对着黑翎她们，黑翎还是非常谨慎的。
瑟莉娅自然也知道黑翎说这些话的用意，不过，她是通过互动很自然地就把自己的身份搞清楚。
还是挺开心的，居然能在这么照顾自己心情的情况下确认了自己的身份， 不行了！
瑟莉娅越想越害羞，自己未来真的能够配得上黑翎，和黑翎她们一起开心快乐地生活嘛？
黑翎带领着大家一起跳到了浮石的上面，浮石瞬间开始启动，这块浮石的表面就是一个非常大的竞技场，这也就意味着应该是第一个BOSS出现的场景了。
随着浮石开始逐渐加速的下沉，其他伙伴的身上都被附带上了特殊的debuff失重状态。
“等等，这个debuff是怎么回事，好像是没办法驱散的！”
若叶看到这个debuff本来想尝试驱散掉的，但是没办法驱散，这就是浮石不断地加速的作用了。
这个debuff的属性是在走路的时候会有一种轻飘飘的感觉，释放技能的时候也会稍微偏离原来的轨迹。
没错，总结起来就是技能减少10%伤害，而且还有10%的概率落空，当然最恐怖的还是动起来的感觉。
只是，黑翎她是不吃这个debuff的，没办法，毕竟她免疫同等级以下的debuff。
“话说，我们大家都是裙子耶，这速度要是越来越快的话会不会飘起来呀？”
苏筱羽说完这句话后，大家都看向了苏慕雪，这位唯一穿着短裤的邪教。
“大家，为什么要看着我啊，我弓手的技能都是蹦蹦跳跳的，这样子的装备也很正常呀。”
苏慕雪后退了几步，结果却发现了她走到了边缘，一脚踩空，这时候黑翎眼疾手快地让莉莉飞过去接住了苏慕雪。
“啊，黑翎，谢谢。话说，这个竞技场的周围还是没有空气墙的么，这就意味着我们可能会因为被打到场地边缘之类的情况掉下去？看来如果在这里打BOSS还是有点难度的。”
苏慕雪看了一眼深不见底的地面。
“大家尽量先往中间靠吧，既然会有这种设定的话就要小心掉下去了。估计若叶到时候也没办法战复的。”
黑翎她们决定站在中心位置一些，防止释放技能走位的时候不小心踩空。
“来了，有大量的怪物飞过来了？瑟莉娅，这是？”
好几只飞翔的恶魔小鬼飞到了黑翎她们这里过来。
“这是一些下级恶魔，估计是三统领他们带来的手下，尽管解决它们就是了。”
“那这个副本应该没有你重要的子民之类的咯？大家，开打！”
之前黑翎还一直担心会不会遇见瑟莉娅重要的领地的子民，不过既然是敌人的手下的话，那么就直接开打！

604.白旗也能当胜利旗帜么？

看见了小怪不断地飞到浮石附近的黑翎她们，进入了战斗状态戒备。
“苏筱羽，右手边的怪交给你稍微防一下，我负责左边的区域！我们看紧点，掩护白依她们这几位脆皮的远程。”
黑翎看了一眼怪物的属性，以及她被压到25级的属性，这是连装备的属性都有所压制么？
好家伙，官方明明只说了压制等级的，她之前25级的时候可没有这么弱小的属性的说。
不过也无所谓了，这次继续首通打官方的脸才爽，让他们知道压制自己的属性是没有任何意义的。
“黑翎，你的血量我看起来好像是被压了不少属性吧？所以小心点呀，龙骑士的基础属性那么低很容易就无了的。”
苏筱羽拔出了挂在腰间的霜火魔剑，然后就冲了出去，这时候黑翎才注意到苏筱羽的属性也恢复了正常普通玩家的水平，不过也无所谓了，如果一直有一位10几万血的玩家晃荡肯定会引起动乱的。
“放心吧，就这点小怪，你们尽管来！莉莉，龙骑模式，可可你在底下帮忙掩护伙伴吧。”
“嗯，好的。”
黑翎使用了龙骑模式后直接坐在了龙背上，因为本身龙之化身还算大，所以她一直是少女般侧坐的姿势。
没办法，作为女孩子的话跨在上面也不好看，而且，这么大如果男孩子的话也得盘腿坐着或者直接站起来。
黑翎在施展某些技能或者进入认真状态的时候就会站在龙背上，因为这是小怪，所以这样子已经是足够了。
“莉莉，我想试试新技能，我想让你待在这里吧！~”
“嗯，好的，黑翎姐姐，我会等你跳到我的面前的。”
莉莉她们龙王级以上的都可以保留自己人形态而召唤出本体的化身出来，莉莉平时也是侧坐在黑翎的背后。
她们倒是绝对不会从龙之化身上面掉下来的，毕竟这可是她们召唤出来的化身，要是掉下来这得是多蠢的设定啊。
黑翎说完后就直接跳到了地面上，在这跳落的过程中她还趁机用日冕龙枪攻击这些恶魔小怪，日冕龙枪附加的追踪小激光出现后追踪了旁边的其他恶魔小怪。
黑翎一口气就引了六只怪，这些小怪拿着恶魔叉子准备对黑翎发动攻击，它们跑到了黑翎所在的位置，准备对黑翎进行攻击，只是没想到她居然一个后空翻以着诡异的姿势回到了龙背上。
没错，既然是追踪龙背的话，黑翎是想试试看龙在自己面前的话，会是怎么样的追踪效果。
看得出来，这个测试非常地滑稽，没想到后空翻居然能够往前飞过去落到莉莉的化身身上的。
嗯，怪刚好引到一起了，是时候用后跳触发的龙枪强击aoe进行攻击了，如果死不掉的话在想办法吧。
想到这里，黑翎直接接着使用了技能，这招还要在龙背上高高跃起，然后就跟苏筱羽之前形容的插秧一样，龙枪竖直向下狠狠地刺入地面，由此引发的龙骑士独有的龙骑气息伤害敌人。
没错，并不是龙枪拿来伤人，而是自己身上出现的龙之气息，所以这个技能最滑稽的点被龙枪插中也是这个伤害，没有什么区别。
就在黑翎高高跃起准备利用这招技能插秧的时候，慕雪儿看到了黑翎引导一起的恶魔怪物。
这些恶魔怪物准备起飞去干黑翎的样子，苏慕雪赶紧抬起了手中的幻影弩。
这是黑翎送给她的，但是很少有在黑翎面前展示的机会，现在寄回来了！
“黑翎，你居然边开怪边试技能，真有你的！暴风箭雨！”
她刚刚还看到黑翎正以诡异的后空翻姿势回到了龙背上，所以很明显是让她们输出有所表现，才引了怪后不屑与怪战斗的！
没错，就在黑翎高高跃起的时候，她看见了从更高的地方落下来的带着银白色光芒的箭雨。
箭雨的下落速度比她的插秧明显快，她就在插秧的过程中看着箭雨攻击到了小怪，没事，慕雪儿没有秒掉这些小怪，还可以插秧出伤害！
然而，黑翎没想到的是，她当初送给慕雪儿的那把弩的被动技能，刚落下的银白色箭雨又落下了一次。
这一次的箭雨相比第一次的区别是半透明形态的，证明是幻影射击出来的。
这一波箭雨直接带走月:费;'群8:.57;6"!6"3442了这五六只恶魔小怪，黑翎的龙枪强击也终于成功地击中了......空气。
“嗯，这天气插秧还挺不错的。”
黑翎抬头望望天，没想到她也会有空技能的一天，算了，就当成玩FPS空枪吧，不会空枪的射击玩家不是好射击玩家，就算是右键锁头哥也会空枪的。
“黑翎，我的配合不错吧，你引好怪，然后我用AOE技能直接收尾，完美的配合！
不过，黑翎你为什么长枪插在了地面上呀？啊，这不是你在客厅里面演示的龙枪强击么？”
慕雪儿才发现了，她好像刚刚抬手太快了，没看见在空中高高跃起的黑翎也使用了AOE。
“慕雪儿，别怕，这是我们打败敌人后，我用长枪**地面，然后高举旗子宣告胜利的场景，这是庆祝胜利的长枪姿势哦！”
空技能还是不直接说出来，咱们要优雅点，这波小怪确实也清地七七八八了。
“旗子是吗？可是旗子在......哪呢？”
慕雪儿本来是故意不解风情地想问黑翎旗子在哪，偶尔让黑翎紧张紧张其实也是挺不错的。
结果，黑翎居然将她的尾巴位置弄到了枪柄附近还做出宛若旗帜随风飘扬的效果。
这波，慕雪儿是真的无话可说了，可是，她的大尾巴是白色的，也就是说......
“等等，黑翎，你宣告胜利的旗帜怎么是竖白旗呀，胜利了还投降？”
这是慕雪儿发现的华点，这赢了还竖白旗，当然，她是有意识挑这点毛病来说的。
黑翎银白色头发和尾巴怎么说也不可能变成其他颜色。
“咳咳，其实我想说，我是一名来自法兰西的骑士，竖白旗就是我们的胜利旗帜。”
只要白旗竖得够快，胜利就能伴随在身旁！~
“黑翎，你居然乳法！”
“什么，黑翎竖起了白旗？我们看看？”
苏筱羽她们那边也清完怪了，她们回头看着黑翎长枪插在地面，然后尾巴宛若旗帜一般在随风飘扬。
她们看到后哭笑不得，这真的是，明明是开荒副本，为什么会这么欢乐呀！

605.空气龙骑士

“黑翎姐姐，我想问的是，你说的那个什么国真的会将竖起白旗当成胜利的旗帜嘛？”
可可看着黑翎模拟出来的白旗，她发出了疑问，一般来说白旗就是等于投降啊，黑翎姐姐这样算是什么情况？
“当然这是不可能的啦，我们只是调侃一下，一般是绝对不会有人将白旗当成胜利旗帜的啦！”
黑翎重新将长枪从地面拔了出来，下次如果释放这个技能还空了的话感觉就很难掩盖过去了。
“看着黑翎你们过副本，我终于知道为什么在父亲的印象里施雅格会这么狠黑翎你了。”
瑟莉娅倒是挺喜欢这个气氛的，只是这个气氛对于敌人来说就仿佛是毒药一样。
这时候，第二波恶魔小鬼随着而来，黑翎她们再次进入战斗状态。
这次黑翎也不玩花活了，直接远的用日冕龙枪近的用贯穿龙枪将它们都给击碎了。
其中还有部分颜色不太一样的恶魔小鬼在远处扔法术球的，虽然弹道速度很慢但好像是锁定型的攻击。
不过这些都被黑翎给轻松地给弹了回去，包括苏筱羽她也是近墨者黑，喜欢跟着黑翎一样弹回这些法术球。
连续清理了好几波小怪，这浮游石开始产生了剧烈的震动，这是？
“什么情况，这是第一个boss要登场了嘛？”
黑翎看着本来还准备飞过来的恶魔小鬼已经转身掉头开始撤退，大家感受到了这股剧烈地抖动后也都聚在了一起。
“黑翎，这应该是力量之剑邓恩的气息，请小心点，他名为力量之剑。
他拥有的力量自然是无需质疑的，很可能浮游石要被他给打碎，要是失去浮游石的话我们就到达不了古堡门口了。”
瑟莉娅清楚地知道，只有保证这个浮游石运行一段比较固定的时间，才能够直接到达吸血鬼古堡。
但是，如果在固定时间内浮游石被破坏的话，那么就只能重新在顶上再坐一次浮游石了。
“原来如此，不过他会在哪里出场呢，让我看看？”
黑翎看了一眼周围，没有敌人的气息，那么，大概率就会在天上突然跳下来了吧？
作为力量之剑，这种登场方式应该是最有威慑力的，加上他本来就是要来拆地板的，所以这个方式登场是最科学的？
于是，她再看了一眼天上，果然在比较遥远的天边有一个黑点正在逐渐地变大。
按照这黑点的距离感，身材应该算是比较高大的，预测的落地位置应该是在这里！
黑翎看到了boss正在从天上降落，她立即预判了boss降落下来的落点，然后，她来到了自己认为boss的落点的位置。
“姐姐，你想干啥呀，怎么又在立长枪，还想玩白旗流嘛？”
白依看着黑翎一直在用长枪枪柄尝试**地面，是有什么说法么？
“大家，你们尽量远离一点点我站的位置，这很可能会是boss降落的点位，离远点大家也比较安全。”
当然，黑翎竖起长枪是有意义的，她准备趁这个boss不注意，在他所在的落点设置一把长枪。
这样boss降落下来的话，轻则菊花残，重则，咳咳。
“等等，黑翎你难道说，不会吧，感觉真下来后被你的长枪弄到的话估计会痛苦不堪吧这个boss！”
苏筱羽似乎看穿了黑翎的目的，什么竖白旗啊，这boss要真的被黑翎这招给弄到的话，那么可能秒竖白旗的是boss了。
“好了，就是这个位置！没错，莉莉！”
黑翎竖好长枪后立即让莉莉带她远离长枪的位置。
她前脚刚离开，后脚在她放置长枪的位置果然有一位身高约莫三米的身高体宽的剑士从天而降。
他降落的瞬间大地颤动，就宛若战神一样的存在，当然之所以会颤动只是因为浮游石不太稳。
“你们这群入侵者胆敢擅闯吸血鬼古堡，这是？第五魔王的血脉？既然你已经死了就别想夺回？
嗯，你们怎么都背对着我，是被我的气势给吓到了？”
力量之剑邓恩，看着眼前的这群擅闯古堡点少女们都背对着他，他还以为是自己太过于强大威慑到她们了。
不过，总觉得那里怪怪的？
邓恩看着自己的底下，刚刚好像有一股刺痛的感觉。
这，这是，为什么会有长枪竖立在这里，是谁！
“啊啊啊啊啊痛痛痛，草谁把长枪放在这里的的！”
邓恩看见后心里一紧，他难得长出来的翅膀也莫名其妙地萎蔫了。
这一切都是因为这把突如其来出现的长枪，让他的力量之剑差点都消失了。
“诶嘿，是我哦，有什么问题么？”
黑翎趁着邓恩发呆赶紧把他身上的长枪给拿了回来，没想到长枪穿透的居然是他的翅膀，这也还可以吧。
其实黑翎摆放的位置是知道这个结局的，她学习了新技能后发现了一个可能挺合理的老一的打法。
当然，这个打法必须老一不会飞，刚刚自己的长枪刺穿了他的翅膀后，系统提示了他将无法飞行，而且失去了狂暴化的第二阶段。
“你这，这不是那位该死的龙骑士么！给我死吧，我可是力量之剑的存在！”
邓恩看着黑翎真的是来了一肚子的气，现在他要追击这位龙骑士让她体会到什么叫做力量之剑。
居然还敢瞧不起他！
这时候，黑翎通过公会频道告知了大家先别出手，她想要尝试一件事情，如果行不通了再让她们参与进战斗。
这游戏有一点就是在自身玩家没打boss的情况下boss是不会对她们有仇恨的，当然，奶人除外。
毕竟打团先断奶，这个boss也是理解这点的。
看见大家都点了点头，黑翎立即将可可召集到了身边然后使用了二重的龙之化身让她们两个并排在一起。
再接着，她用了后跳，根据之前的测试，她发现了不同寻常的地方。
那就是在这个龙娘并排的局限条件下使用后跳会卡在两者之间形成一只透明龙。
“后跳！”
黑翎直接释放了后跳，果然如同直接测试的一般，她成功地来到了半空中的空气龙上。
“日冕龙枪！”
成功来到空气龙上面后，黑翎将莉莉和可可都取消了龙之化身，让她们变成宠物一样的设定来对boss进行输出！
“槽，看我飞起来揍你！嗯，等等，你长枪的目的难道就是这个？”
力量之剑才发现，他刚降落就被玩了套路......

606.戴上痛苦面具的BOSS

力量之剑怎么也没想到，他在刚降落下来的时候就已经失去了自己的恶魔之翼，而这一点会非常地致命，那就是他本身大部分招式是会对浮游石造成损伤的。
这也就意味着，本来有恶魔翅膀的他，本可以漂浮在半空中和这群闯入者们战斗，然后借着破坏地形他无视地形的优势对这些闯入者们进行制裁。
结果现在呢，失去了翅膀的他，难道要和这群闯入者们一起躲开浮游石消失的地方，不然就直接掉下去摔死么？
这龙骑士是咋回事，难道是前魔王兰德提到过的那位龙骑士？
力量之剑邓恩一脸懵逼地看着这群闯入者们，她们怎么还不开打，来了，有人开打了！
没想到，开打他的居然是那位踩在空气之上的龙骑士，她现在飘在半空中不断地打他。
邓恩结合前面让他失去翅膀的事情，自然是第一时间被黑翎给激怒了。
他扛起自己的力量之剑，对着黑翎的方向就是跳劈过去，跳劈的同时直接也把前方劈砍范围的浮石地板给破坏出了一个洞。
他的技能是有无限制的z轴判定的，这自然是因为不想让黑翎老是卡着空中的位置而吃不到伤害。
黑翎自然也是有提前提防这一点，结果她这一躲果然躲得不错，很快就判断出了Z轴也有伤害。
那么这个副本就不能像之前那样利用空中优势，只是，她现在利用的是空气龙的优势就不用在意地板被拆除的事情了。
没错，黑翎现在被空气龙卡在了半空中，可以在半空中自由走动，同时还能对BOSS发动攻击。
这也许算得上是BUG，但是，谁叫这个技能判定这么奇葩，既然有地形杀的因素，黑翎就想着为了伙伴们选择一个比较稳妥的过法。
而邓恩，反而因为自己的攻击怎么样都会破坏地形。
不打这位龙骑士的话，龙骑士一直在打他，而龙骑士的伙伴们又跑到了另外一边集合，然后她们进入了游戏里面的当面坐下的无敌状态，本来她们也没开怪，没有任何仇恨，所以可以坐下。
在坐下的时候，她们的存在相当于是无敌的，这也就意味着，邓恩没办法去尝试攻击龙骑士的伙伴们。
然后龙骑士那群伙伴们甚至围坐在了一起正在打麻将，喂，尊重下BOSS好不好！
“嘿嘿，力量之剑，小心点自己的地板位置哦，如果乱砍的话你自己就会掉下去了。”
黑翎站在半空中，用一脸高高在上和戏谑的表情看着底下的力量之剑，没办法，谁叫他要欺负瑟莉娅呢。
既然欺负了伙伴的话，那么就要付出相应的代价的。
“槽，你狂什么狂！我不信你这招也能躲掉！”
邓恩尝试无果后，他跑到了场地的中间，然后高高地举起了自己手中的长剑，周围漂浮在这个大浮游石竞技场旁边的浮游石被他的剑吸收了过去，瞬间凝聚成了一把40米的大剑。
原来是使用这个招式么，黑翎刚刚看了一下BOSS的信息，知道这招是BOSS面向180度的横扫攻击，而且横扫完毕后还会出现大量的浮游石碎片对相同的方向再进行一次挥洒浮游石的攻击。
能够让玩家被附着浮游石，再叠加一层失重debuff，如果玩家叠加太多的话他就无敌了。
因为他会拆浮游石的地板，虽然蓄力需要时间，但是拆了太多地板的话，到后期会特别地难躲。
要么不小心失足，要么就吃他的AOE喜获一层debuff，失足的如果是奶的话就直接几乎可以重打了，输出老是被叠debuff的话，那么也差不多是可以重打了，毕竟拆完地板后就没有落脚点了。
和直接掉下去其实也没有什么大区别了。
黑翎看到这个抬手，她自然是先让莉莉和可可开启龙之化身后让她们跑到另一边去。
因为，她们虽然是没有仇恨机制的，但是在这种状态下是会吃到AOE伤害的，所以为了保护她们自然是这样做。
至于黑翎自己？懒得躲开，这个游戏给人的操作空间就是，T和战士这种近战比较吃亏的职业都会有个弹反神技进行补偿。
只是弹反也只是增加操作上限而已，毕竟弹反失败就要罚站吃硬直。
黑翎不想躲开就是因为这招AOE她也想试试看能否顺利地弹反，测试下官方有没有偷偷暗改弹反机制。
随着邓恩的40米长刀挥舞过来，黑翎直接进入了判断的姿势，就是这个时间点！
砰地一声，随着金属碰撞声的响起，黑翎又成功地用弹反抵挡住了这一次横扫，而且，也确定了弹反目前没有被暗改过，可能是理论操作难度太高了吧，毕竟这个剑横扫的速度不是一般玩家能反应得过来的。
紧接着就是四十米大剑挥砍后维持不住的散碎的浮游石飞向了黑翎，因为这个随机性的碎石是以被接触到才算伤害的，黑翎就边躲边弹反，成功地接下了力量之剑的浮游石横扫斩击。
这时候伙伴们看到了黑翎的操作，她们都觉得这已经是黑翎的日常操作了，都没必要大惊小怪什么的。
“黑翎，你弹反的样子还是好潇洒呀！给你点个赞！~”
苏慕雪宛若黑翎的小情人一样的，离远远的就给黑翎点了个赞。
毕竟作为神鹰射手转职的她，刚刚黑翎的动作她是看得清清楚楚。
没错，黑翎还趁着弹反完成后还双手比了个心形送给了远处的伙伴们。
“这笨蛋姐姐，明明在打BOSS，离这么远还要对我们表达爱意么？”
“白依，别说了，你明明反应是最明显的！诶嘿，国士无双！我凑齐了！”
苏筱羽摸了一张牌，刚好凑齐了国士无双。
“啊，姐姐你这都能凑齐的么？太假了吧，呜呜呜我不玩了我要看黑翎打架，和姐姐玩游戏就没赢过，也不知道让人一下的。”
苏筱羽是在苏慕雪的上家，苏慕雪尝试摸了下一张牌一看，她也就差这张牌就国士无双了。
“没办法呀，妹妹，这是年龄的压制，你不服不行！~”
苏筱羽她们在欢声笑语，黑翎在BOSS面前大秀特秀，而BOSS，仿佛被她们戴上了痛苦面具一样，绝望不堪。

607.谁叫你的机制要走到中心点触发

力量之剑邓恩发现了自己怎么样好像都没办法伤害到这位龙骑士。
而且这位龙骑士的龙还在不断地使用法术球攻击他，甚至伤害和顶上的龙骑士有得一拼。
可恶，关键是，邓恩没办法伤害到那边龙娘的存在，而且，他也怕伤害到到时候绝对会出更大的事情。
没办法了，既然这样的话，就拆地板，赌运气看看这位卡在半空中的龙骑士会不会下来。
邓恩继续跳向了黑翎所在的位置进行了重剑斩击，这一斩再一次破坏掉了底下的浮游石地板，也留出来了一个很大的坑位。
当然，黑翎卡在上面躲得还是轻松的，其实就算不卡这个位置她使用龙娘到处飞的话也是可以让他打都打不中的。
只是，莉莉和可可她们的伤害在这里面是没有被压制的，这也是黑翎刚刚发现的，被压制的只是她的最终属性值而已。
那么，利用两位龙娘快速地击杀这位BOSS才是赶时间的好办法。
随着邓恩每次打击的落空，他越想越气，不断地释放技能砸出大坑，他就不信还不能把卡在半空中的这位龙骑士给砸下来。
但是，每次瞄准她跳砍，都被她很轻易的地就躲过了，既然这样的话。
力量之剑，就如同名字一样，象征的是绝对的力量，所以，现在的浮游石竞技场已经被他锤掉了差不多四分之一了。
现在，邓恩再次走到场地中间，他再一次准备凝聚出40米的长剑。
然而，邓恩的这个行为早就被黑翎给猜到了，游戏官方一般设定BOSS的时候在转阶段或者放什么技能的时候为了考验玩家的走位都会默认让BOSS走到正中间在开始放技能。
这一点在黑翎观察到了40米长刀后确认清楚了这个行动轨迹，刚刚也有意识地在引导邓恩斩击地板的位置。
就在邓恩刚按照轨迹走到中间的时候，他本来是很潇洒地走过去，不对，本来应该是飘过去的。
结果，现在他被龙骑士偷袭后没有了翅膀，失去翅膀的他只能走过去。
这个坑爹的技能就在于，他必须回到中心位置放，刚刚黑翎引导的中心点的范围的浮石全都被他锤掉了，现在围绕着中心点到处都是坑，仅剩一些间隙的浮石勉强支撑着中心点。
当然，邓恩并没有注意到这一点，此时的中心点是踩上去的话人就......
“既然你们这个样子，就让我来断送掉这块浮石竞技场，你们一个都别想活！”
没错，这是邓恩低于10%血后强制锁血最后阶段，他会站在中间咏唱，如果10秒内不击杀掉他的话，他就会直接将整块运行的浮石给击碎。
然而，很不幸的是，在他刚站稳高举着大剑准备凝聚浮游石的时候，他脚底下那些脆弱的浮游石也被他的剑给吸走了。
那么，本身他的体重，加上这脆弱的中心点会发生什么事呢？
“啊啊啊！”
邓恩脚底下的地板直接坍塌，人直接从这个浮石竞技场往下掉，彻底地消失在了黑翎她们的面前。
“这，黑翎，为什么他会蠢到走到这么摇摇欲坠的中间位置去释放技能啊，在其他位置的话不行么？”
若叶看到了BOSS的这个操作后目瞪口呆，看来她游戏还是玩得少了。
“若叶，这你游戏玩得太少了吧，很多BOSS在官方设计的时候，为了让玩家跑机制，会把BOSS设定在中间位置再释放技能，本意是为了玩家，其实就是想设置些阴间机制让玩家玩。”
黑翎使用了龙枪强击跳回了地面，邓恩身上的红色披风刚好在下去的时候被石头给挂到，直接变成了披风断，人无了。
嗯，这插秧的圣龙神之枪正好可以拿起来挂一下旗帜，现在才是真正的胜利，要是不挂个旗帜她前面的高举白旗也说不过去。
“黑翎，好厉害，你这真的是在对付敌人么？我怎么感觉你就只是在跟敌人玩跳跳乐似的。”
瑟莉娅看见黑翎竖起了红色的旗帜后她迎了过来，这次终于不是白旗了么！
刚刚邓恩一直在跳砍，黑翎自然也是稍微跳跃的同时成功躲避邓恩范围内的斩击。
因为她觉得如果一直战术翻滚的话对一个女孩子来说好像很不雅观，更何况是在伙伴们面前，所以就选择了较为优雅的跳跃躲避。
“诶嘿，瑟莉娅，怎么样，这个力量之剑无能狂怒到最后一脚踩空掉下去的感觉如何呀？”
黑翎右手握着长枪，看着面前的伙伴们，她会心一笑，打这个副本还是挺轻松的嘛。
“嗯，很帅气呀！黑翎，特别是最后跳下来用长枪刺穿地面同时拿上敌人的披风当战利品的样子！”
瑟莉娅双手十指相扣在了一起，她觉得这红色的旗帜应该就是黑翎送给她的礼物了。
“嗯，红色的旗帜，和你漂亮的红宝石般的眼瞳以及吸血鬼血红的风格都很贴近呢。瑟莉娅，这就是打败三统领之一后，我们的胜利旗帜！”
当然，黑翎知道后面还是有两个BOSS正在等着她们，但是这也是为了振奋一下大家的士气。
毕竟她们刚刚好像麻将自摸了不少局的样子？
“黑翎，我今天手好像很红，让我来开一下BOSS的宝箱吧，我已经连续3局国士无双了！~”
苏筱羽两只可爱的宽大的毛茸茸的金色熊掌摆在了她的两侧稍微地握了握，样子很是可爱。
和现实里面那位看起来很强势的大小姐完全相反。
“你这哪是红的呀，你这熊掌有问题呀！”
“黑翎，我不就少说了手气中的气嘛，你有必要这样给我加点气好让我受气？”
当然，苏筱羽不可能因为这件小事就生气，只是她作为大小姐怎么能轻易示弱。
“行啦行啦，金色的熊掌为了沾染红色，自然是要开出红装出来啦，苏筱羽，就交给你了！”
黑翎看着比她身材还矮小的苏筱羽，呼，果然很容易就想起了以前那件事情呢。
“呜嗯，谢谢你，黑翎，那么就交给我吧！”
苏筱羽用宽大的熊掌翻开了宝箱，看来她的手气真的很红，宝箱里面居然闪出的是红光！

608.背叛者的胸甲反伤这么强呀！

“哇，金色熊掌，不对，红色传说！”
苏筱羽打开宝箱的瞬间映入眼帘的是自己那金色的可爱熊掌，因为那句金色传说太经典了就不小心代入了。
“懂了，掉落的道具原来是苏筱羽你那可爱的熊掌，话说好像真的存在类似熊掌这种类型的武器，似乎是特殊职业格斗大师的武器来着。”
当然，格斗大师这个分支属于战士的，战士也能用，只是不太适合，主属性不太一样。
战士主吃的是力量，格斗大师主吃的是敏捷，所以就没啥用了。
“这，我看看是什么东西哈，黑翎，不要太心急呢。”
苏筱羽抬起头看了眼前的黑翎一眼，周围还有围过来的白依她们，似乎都特别期待是什么样的红色装备。
不过，也得她稍微摸索一下看看才是，苏筱羽视线回到了宝箱上，继续在宝箱里面摸索着。
“既然是力量之剑的话，掉的估计是骑士或者战士的武器吧，如果是防具的话估计也是骑士战士可以用的，如果是这种的话苏筱羽你就拿着，我不需要啦。”
黑翎摸了摸自己胸口上小小的邪龙项链，虽然在外表看来只是一颗小小的黑宝石，但是它却可以提供全身装备属性的功能，这让黑翎真的可以不用穿装备了。
当然，她可以关闭这个功能，不过这套装备的属性本来就是相当于毕业套了，也会随着等级不断地成长。
按照成长的比例，黑翎计算过了，到满级的时候绝对是毕业装备的属性，所以她身上几乎就只剩些饰品位置需要装备了。
“黑翎你还真是慷慨呀，这是可可对你的认可获得的项链吧？然后头发上又有我妹妹赠送的那个银色小凤凰头饰，右手，不对，旗杆又是莉莉认可后得到升级的圣龙神之枪。”
苏筱羽细数着黑翎目前身上的装备饰品的来源，这走出去真的是纯渣女了。
身上没有一件东西是自己的，全是不同的女孩子送的，说实话还是有点离谱的。
“苏筱羽，你当初送我的护身符我也有带在身上的说，你看看。”
黑翎听见苏筱羽一直在细数着自己身上的东西，同时心情似乎有点低落的样子。
感觉就像是她赠送的东西自己没带在身上一样，实际上黑翎平时都是一直揣在口袋里面的。
黑翎摸了一下口袋，然后将手摊开，说是护身符，其实是她亲手雕刻的一只木制小熊。
苏筱羽看到了眼前月?费.,群８57;663.4!4?;2的这只木刻小熊，她勾起了回忆，这可是她第一次为了他人而亲手雕刻出来的东西。
那时候送给黑翎的时候，黑翎明明还嫌弃自己雕刻得丑来着，不过他却收下了。
“什，什么！这东西之前你明明说很丑的说！为什么还会留在身上当护身符呀，我以为你早丢了。”
这该死的黑翎，仿佛她能拿捏自己的心情一样，自己刚刚确实是有一点点嫌弃自己没有送给黑翎什么象征性的礼物，让她能随身携带的。
结果，黑翎掏出了这只木制小熊，她才发现是她太天真，而且，这种明明不算重要的东西却一直带在身上。
难怪那么多女孩子喜欢跟在她的身后，这该死的女海王，就是靠这招吸引无数少女的吧。
“哇，黑翎，你这招对我的姐姐杀伤力可太大了吧。我还是第一次看见她激动得颤抖成这样。”
苏慕雪看着蹲在地上激动地有点颤抖的苏筱羽，黑翎居然能接下这招也太厉害了。
“蠢，蠢妹妹！我这是因为身体不适应才会抖动的，我们看看装备先吧。”
苏筱羽为了掩盖自己的害羞，她埋头直接拿出了装备准备转移注意力。
“深渊的背叛者链甲么？这个名字的装备感觉好不吉利啊。”
这件上衣装备链甲，看起来确实是战士穿的，因为大家都有时装，所以就算这链甲长得有点丑也所谓。
穿上去也不会显示出这个外观很丑的装备。
“噫，太丑了吧这装备，果然力量之剑长得丑，他掉落的东西也很丑呀。”
苏筱羽嫌弃地看着这件红色上衣，要是这游戏没有时装覆盖装备的功能的话，她估计就直接当场扔了。
深渊的背叛者链甲 上衣 LV25
力量+300
防御+500
生命+1000
特殊效果：深渊的背叛者会让穿上这件铠甲的人每20秒获得一层反伤buff，被敌人打中会免疫此次伤害，消耗一层对敌人造成1000%的真实伤害。
20秒一个1000%倍率的反伤，而且还带免疫一次攻击的效果，这不愧是红色装备啊。
“既然是战士类型的装备，大伙们，交给苏筱羽没毛病吧？”
黑翎自己自然不参与分装备的事情，大家都很熟，如果真有人需要的话也可以给她。
“当然没问题啦，我们又穿不上，虽然拿去我的拍卖行去卖可以卖很多钱，但是这样做我回去肯定会被我的姐姐欺负的。”
苏慕雪燃烧起了她的拍卖人之魂，可惜是伙伴们需要用到的。
话说，她本来只是想在这游戏里面当一个情报贩子还有商人的，没想到因为遇见黑翎后，经历了一段不一样的冒险，这让她愈发觉得这个游戏越来越有趣。
如果不是未来大家会被拖入游戏里面，然后再也无法复活，在这种充满着杀戮的世界的话。
她会觉得这个游戏是一个神作，毕竟这是她认识黑翎的契机。
“呼，苏慕雪，你近期有收集到什么情报嘛？比如哪里有什么隐藏道路什么的。”
黑翎想起了苏慕雪可是一位超级情报家，她的情报收集能力在这游戏里面她说自己第二，那其他人只敢排到第十开外，连第三都别想接近的那种。
“有哦，等打完副本有空的话，我可以免费提供给黑翎......呜，不对，黑翎要答应我一个小要求！”
苏慕雪觉得难得有情报，不趁机要求一下黑翎就太过于遗憾和可惜了。
“行吧，反正苏慕雪你也不会有什么过分的要求吧。”
黑翎觉得这应该是苏慕雪觉得直接说了比较亏，想跟自己互动一下，那既然这样的话就满足她的愿望！~

609.宛若闪电一样的BOSS

“哇，黑翎你就为了情报就能答应我妹妹的要求么，好随便的感觉呀！”
拿到了新装备的苏筱羽在确认大家没有人需要后已经是直接穿上了。
然后她听到了自己妹妹和黑翎的对话，她也馋能有机会给黑翎提出什么要求。
“我相信苏慕雪的能力呀，你这位姐姐可不要忘记了你的妹妹就是情报收集能力超强。话说那天去深蓝公司的时候不是你指示她过来帮我的嘛？”
按道理来说苏筱羽应该不会特别在意这件事情才对。
“是，是啊！所以我妹妹有帮到黑翎你吧。黑翎你是不是也要有点什么样的表示？”
如果黑翎不提这茬苏筱羽说不定都忘记了有这回事，还好她提示了自己把这件事想了起来。
“这，行吧行吧，我敌不过你们这两位尊贵的大小姐。苏筱羽还有什么装备或者道具先摸出来。”
浮石在黑翎她们打败，嗯，在boss直接摔落无底深渊后，它已经来到了和这座悬在悬崖底下的吸血鬼古堡的门口。
这也就意味着来到了老二的门前了？
黑翎趁着苏筱羽摸装备的机会也稍微看了看论坛有没有人开荒到老二了。
结果，论坛里面和黑翎料想的情景差不多，几乎所有的人全部都是在骂力量之剑这个boss的拆地板设定太阴间了。
关键还有个失重的永久性debuff，还有一点就是因为浮游石是下降的，周边的环境是不断变化的。
也有玩家反馈说这个场景做成这样太离谱了，眼睛如果不看着boss本体的话超级容易走神。
当然，也有部分人总结了一些小小的攻略然后在互相学习。
然而，黑翎还发现了一个问题，那就是这个副本所有队伍都显示出来了通关进度。
目前第一进度自然是黑翎她们打败老一后总进度来到了25%。
嗯？25%？不是只有三统领么，多出来的25%进度哪里来的。
按道理来说这个进度应该是33%才比较合理一些的，毕竟只有三个人。
当然，更加详细的就是显示了其他队伍团灭后这一次进度打到了多少。
背影哥她们组现在是打到剩30%血没有过去，这也是其他队伍的最高记录排行第二。
“卧槽，真狐圣女已经过了老一了，就算被压属性也这么强的么？”
这时候论坛也是开始七嘴八舌地议论着黑翎她们通关副本的进度。
同时也是打了以前说黑翎是靠高属性限定龙神才能轻松成为全服第一的脸。
当然这也是有人有所不服，毕竟没有人能做到让所有人百分百服气的。
“瑟莉娅，我有个问题哦。三统领不会有四个人吧？”
四天王经常都有五个人，这三统领估计人数可能也和称呼对不上。
“没有，就他们三个人实打实的而已，不过有一点黑翎你可能需要注意点的。
那就是三统领他们存在着一个秘术，为了击败敌人他们可能会使用那个秘术，三人合为一体变成三重之力的存在！”
瑟莉娅现在才想起来这件事，不过她并没有看到三统领使用过这个秘术。
可能是得很危险的情况才会使用这种秘术吧。
“合体么，不过力量之剑不是已经摔到很底下了甚至可能已经扑街了。苏筱羽，摸宝箱摸完了吗，我们是不是可以继续往前了。”
黑翎看到苏筱羽已经摸完站了起来，她看见了若叶获得了一件紫色的牧师袍，这个也确实只有若叶能穿了。
“第二件居然是紫色的，差点没给丢掉，不过看若叶的装备还比较差就直接扔给他了。”
“嗯，这样分配没什么问题。那么我们继续往前进讨伐三统领中的第二位统领。”
黑翎带领着大家走进了城堡的大门。
“黑翎，小心点，这里的大厅机关还是不少的，所以要额外小心。”
瑟莉娅看见了一楼空空如也的样子，那她肯定是是在一楼布满着机关不让其他人有机会乘虚而入。
当然，三统领这种内鬼还得另算的。
“嗯？那瑟莉娅你知道陷阱大概所在的位置么？”
如果瑟莉娅知道的话那么黑翎这边就比较容易照顾到伙伴们了，知道机关在哪后就很容易通过这一层楼了。
“话说，瑟莉娅，你平时进出机关层都是这个样子嘛？那样也太累了！”
黑翎想了一下，虽然瑟莉娅很清楚这些陷阱机关所在的位置。
但是，每次她自己出发也要通过陷阱未免也太麻烦了。
“不会啊，我父亲兰德一般不走这一层大厅上的路，要出发的话一般都是从楼顶的窗户飞行着离开的。”
瑟莉娅开心地抖动着自己的小翅膀，这让黑翎直点头。
原来如此，他们唏吸血鬼有翅膀，那没有什么事了。
有了可爱的瑟莉娅走在前头为黑翎她们规划不会踩到陷阱的路径。
黑翎她们这一陷阱关也算是过得非常成功的。
这时候，从宽大的楼梯里面下来了一位散发着绿色气息的敌人，没错，迅捷之刃邓仇直接来到陷阱区域拦截他们。
原来如此，这就是官方特地设置这个陷阱场地的原因，原来是BOSS专用的地形地图啊。
看来官方觉得正常手段阻止不了黑翎她们的推BOSS速度，所以尽出这些特殊场地的BOSS来恶心人。
“你们既然能走到这里，那就说明邓恩已经失手了，不过我可不像他那么笨重。会随意地任你们宰割。”
迅捷之刃邓仇的外观就像是半个鬼魂一样燃烧着绿色的灵魂之火，他的太刀外观也是绿色的剑身，看起来非常地诡异。
“瑟莉娅，你退下，看来这个场景的陷阱会被他用来做文章了。”
黑翎将瑟莉娅护在了身后，他们三统领现在其实最想解决掉就是瑟莉娅这位第五魔王血脉继承者了。
“瑟莉娅么？居然和一群人类鬼混在一起，作为高贵的吸血鬼居然堕落成这样。看来还是我们灵魂血族的人比较有骨气。”
邓仇说完后，他瞬间E往无前，不断地用快速地步伐摸着这个大厅中间的几根石柱宛若闪电一样来到了黑翎她们所有人的身后，然后对着黑翎她们斩出了一道剑气。
砰！又是金属碰撞声响起，他的剑气被黑翎用长枪给抵消了。
“原来如此，居然能抵挡住这招么？”
邓仇已经回到了原来刚刚站着的中间位置，黑翎看他亮出血条后才知道，他这招如果没有防下来，会直接扣除全体成员30%的生命血量上限。
一开始黑翎还以为他是在秀刀法，原来是有这层意义啊。

610.E去不复返

“来吧，无需废话，开打，面对闪电吧！”
迅捷之刃邓仇不像邓恩那样，因为他的特殊技能机制。
走入这个场地的时候就已经触发了他的主动进攻能力了。
所以，黑翎她也没办法像上个图邓恩一样可以很随意地就让伙伴们休息。
“大家，做好准备，苏筱羽，我们两个近战上！”
黑翎直接召唤出莉莉的龙之化身冲锋了过去，苏筱羽听到后也是迅速地拔出了自己的霜火魔剑往前冲刺，开始对迅捷之刃邓仇发动攻击。
“日冕龙枪，好了，加伤BUFF上了，我直接就是一个二连龙神大！破灭邪光圣光流星！”
早用早CD，黑翎直接用上了两位龙神的初始赠送的大招，他喜欢扣别人生命上限，那么就让黑翎扣他的血。
虽然，他没扣成功，但是也威胁到她可爱的伙伴们的安危了。
“雕虫小技，你以为你能接得住我这一刀么？”
邓仇的第一个技能迅捷拔刀斩，对第一仇恨目标的超高伤害技能，会直接把敌人斩剩1滴血。
被刀了之后如果不及时回血接上他的普攻就会直接暴毙，他瞄准的自然是黑翎这一位龙骑士伪T，拔刀斩的速度，理应黑翎是看不清的，这也是他为什么会被称为迅捷之刃的原因。
遗憾的是，他面对的根本就不是正常的对手，只见他对着黑翎使用了拔刀斩，结果在几乎看不清的太刀速度的情况下，黑翎凭借直觉将他的拔刀斩弹反了回去。
不仅如此，因为他这个技能设定的是强制让目标掉剩1血，他自己愣是硬吃了这个技能特效。
不过官方好像考虑到之前开服的时候风之巨魔的惨死死状，他们特地给BOSS加了一个血量保护机制，面对超高伤害也只会强制掉10%最大上限的血量。
只是这个迅捷拔刀斩被挡下来后，邓仇就有点发懵了，这个龙骑士难道就是之前兰德一直提到的那位？
这也太强了吧，她的枪为什么还能比他的刀还快啊，他可是迅捷之刃啊！
邓仇有点怀疑人生，但是战斗还是要继续的！
既然这样的话，就让她们体会一下什么叫做迅捷！
邓仇使用了他每少20%生命上限血量，就会触发的一个闪电连踏斩。
先是将第一仇恨目标，一般是T弹到场地的最远处并强制眩晕这个T，然后他会通过闪电般地速度在大厅的柱子上越跳越快，直接对最远处的T发动攻击。
期间，需要敌方的队友站在他所经过的反复横跳的石柱的闪电型轨迹上。
每多一个人站在他的轨迹上，他的速度受到一定影响后，技能威力也会降低。
如果没人阻挡的话，他是可以直接秒杀掉那个最远处的敌人的。
黑翎还没和他过两招，就直接被弹飞到了古堡的外边。
行吧，没想到这个技能弹不了，黑翎还以为是个把邓仇反向弹飞的机会。
不过这个机制看来是强制机制，话说，不是说好的附带眩晕特效么？
怎么她自己没有眩晕，而且现在还骑在了龙上。
总之，先叫苏筱羽她们赶快摆好阵型以防自己吃机制被秒。
“苏筱羽，你们机制也知道的吧，站在提示的闪电轨迹上。要快，不然我等会就被秒了？”
这机制是强制机制，所以在阻挡人不够的情况下吃下是绝对会被秒杀的。
“好的，大家站好位，话说黑翎你的状态栏都没有眩晕的debuff，我怎么觉得......”
苏筱羽总觉得她们现在走位就是白走的，但是大家还是很努力地移动到了对应的路径上。
槽，刚刚遇见她们太激动忘记关门了，怎么弹飞到城堡外面了！
邓仇内心正在OS自己，不过没有关系，她们现在走位已经太慢了！
他直接使用出闪电连踏斩，就跟快乐风男一样一直E柱子越E越快，最后走到阻挡路径上的只有那位银发的女孩用了弓手的技能拉开距离刚好落到了他的轨迹上。
一个人的阻挡是阻止不了他秒杀外面已经眩晕的龙骑士的，给我受死吧龙骑士！
邓仇以着几乎肉眼看不见地速度冲出了城堡的大门冲向了龙骑士。
居然敢把我的拔刀斩给抵消掉，给我受死吧！
邓仇知道他已经赢了，失去了最肉的和能吸引仇恨的存在的T，他赢下这场战斗简直是轻轻松松。
“呼，没想到居然没有被控制到，难道是因为免疫debuff的影响么？自己原先等级是39级，免疫BOSSdebuff的计算等级难道是34级？
没有跟着临时副本等级同步的样子，知道这一点的话，那么在打施雅格的话，升到40级以上就稳了。”
黑翎此时想着为什么自己不吃这个控制。
“所以黑翎姐姐，我给你提供的圣龙之盾很强吧，免疫debuff就不会眩晕了呢诶嘿嘿。”
莉莉坐在黑翎的身后很开心，不过也感觉遗憾，要是黑翎姐姐会眩晕的话她就可以稍微趁机摸摸黑翎姐姐了？
这时候，黑翎看到了邓仇飞速地冲过来后，看着自己后面是无尽的万丈深渊。
她其实叫队友站位只是想知道自己队友的执行力，加上稍微迷惑下对方，让对方不会怀疑上自己有没有被控。
自己早就打好算盘等这位迅捷之刃冲过来，他和邓恩不一样，一看就是不会飞的那种类型。
于是，黑翎控制着莉莉的化身稍微做了一个垂直升天的动作，邓仇一脸疑惑地看着能动起来的龙骑士，然而他已经刹不住车了，这吸血鬼古堡外面也没有柱子让他能够停下来或者改变方向。
“啊，龙骑士你坏事做尽，居然不讲武德额啊啊啊啊！”
悬崖边响彻着迅捷之刃邓仇回响，他已经掉落了谷底。
有的人E着E着就E去不复返了，太惨了。
“这，这BOSS难道摔死了？为什么他的血条瞬间归零了。”
这时候，苏筱羽她们跑到了城堡外面看黑翎的情况。
感觉这个技能应该古堡的门是关着的才弹飞，黑翎也不至于被弹到了悬崖边上，这也许是机缘巧合吧。
“嗯，是的，毕竟我有莉莉这位可爱的龙娘提供的免疫debuff呀！~而且免疫计算好像是按我原本的等级，不然打BOSS我是免不了控的。”
黑翎摸了摸坐在她身后莉莉那漂亮的银白色长发，看来龙神果然是带来幸运的象征啊。
这是第二位死于非命的BOSS了，现在这BOSS只剩最后的智慧之轮了......

611.惊人的副本推进进度

黑翎近乎秒杀的进度，部分玩家在休息总结攻略的时候直接看到了黑翎她们队伍的迅捷之刃的进度直接涨到了100%，他们直接目瞪口呆的。
特别是背影哥他们一组的，他们这一次因为在打力量之剑邓恩在打到快10%的时候减员了一名输出和坦克，然后邓恩最终发动了碎裂浮游石竞技场的招式，10%的血量没有及时削减掉。
就这样，差2-3%的时候，他们团灭了，其实这次运气也不怎么样，她的高倍率背刺伤害居然两次未命中，要不是这初始的失重debuff的话，他们就过了。
可恶，她居然有点想询问黑翎打BOSS的攻略了，不过就这副本压伤害，她们却有这个进度来看，估计大概率BOSS是死于非命吧。
黑翎：紫玲，你那边的攻略进度怎么样了，我看你们在邓恩98%进度就定格了，难道说被拆浮游石了？
背影哥看到黑翎发来的消息后又惊又喜，没想到黑翎居然会关心他们这边的进度。
背影哥：这，确实，我的两个背刺丢失了伤害，然后T和输出倒了一个，最终被拆浮游石强制团灭了。
背影哥看见黑翎来找她，真的很开心，她看着打开的游戏面板居然在偷偷地笑。
“会长，这么开心，是女朋友发来的消息么？”
虽迟但到，刚刚躺下的T就是他，最主要是被队里另外一位输出害了，居然站在他的身后两人一起被拆地板掉下去了。
“算，算是吧。”
背影哥有点慌张，毕竟在这些人的面前，他的性别是“男”，所以就比较谨慎。
“新人雨过天晴的表现也挺不错的，还有带来的奶，你们两个都很厉害呀。”
雨过天晴也就是晴空，在拿到了科技枪手转职石头，因为职业的强度，所以有幸参与了背影哥的第一个攻坚队。
然而，实际上雨过天晴还是很厉害的，明明是游戏的新手，只要讲了一次攻略就都记住了。
“谢谢你的夸奖呀会长，对了，会长，发来消息的是黑翎吧。”
前面的感谢，晴空是比较大声说出来的，后面说发来消息的时候，她凑到了背影哥的耳边轻声地说道。
“这，你怎么知道呀！”
“女人最懂女人呢，谁还不知道你的小心思，开心成这样了都！~”
晴空偷偷地笑着，看来黑翎也挺关心她们的进度的。
黑翎：那么，第一个的机制你们大概懂了吧。注意了，第二个BOSS开局会直接闪到你们背后斩出剑气，吃到剑气直接减少30%生命上限。剩下他大概会什么技能怎么应对我写成攻略交给你吧。
黑翎在另一边想着还是稍微拉背影哥这位伙伴一把，毕竟她们就算进度再快也不可能追上自己已经到老三的进度了。
当然，她也并不是一定要抢第一，只是为了瑟莉娅尽早能够夺回古堡，重新带领她的子民而已。
背影哥：黑翎，谢谢！感激不尽。
这样的话，老二的机制就可以省去很大的麻烦去跑一轮适应了，背影哥非常感谢黑翎的贡献。
“大伙们，我们继续冲！赶快把老一干掉，直冲老二！”
背影哥他们商讨完毕后，再次站起来，开始继续讨伐老一力量之剑。
......
黑翎发了些消息给背影哥后，她的伙伴们围了上来，一脸期待地看着黑翎。
“黑翎，你真的太离谱了吧，这可是迅捷之刃速度近乎无敌的那种呀，没想到你不仅能弹反他的拔刀斩，甚至还让他直接掉崖了。”
瑟莉娅真的很庆幸自己脱离死星议会了，感觉正常人根本经不住她这么玩。
要是自己的父亲和她对战的话，指不定会被她用什么招式玩到心态爆炸也说不定。
“不不不，他会掉下去纯属意外，按道理来说那个古堡的大门应该是不可能打开的，不然也弹太远了。”
不知道是不是他的剑气斩击被自己挡下来后心态就有点炸裂，所以没注意到门没有关吧。
“黑翎，别骗我们啦，你跟我们说跑机制的时候还特地小声说了一句尽量不要太多人站在路线上的说，很明显你早有目的吧，站太多人的话他的速度会慢下来。”
苏筱羽一开始就猜到了，所以最后也就只有自己的妹妹站在了路径上，然而这BOSS还蠢到以为是她们不会走位。
在闪电连踏斩之前可是有一条他连闪的路线提示的，虽然只有5秒左右就直接触发了，不过这时间反应快的话是可以完美走位的，当然，要是一开始的站位糟糕的话，这个技能点名的人就会因为分摊不够直接死。
“诶嘿嘿，被发现了呀，瑟莉娅，战车不是更快么然而我都能对付，所以迅捷之刃的速度是真的不够看。不过有一说一，我挺喜欢他的技能的，斩起来太帅了。”
讲真，黑翎还挺喜欢这招闪电连踏斩，每多踢一个柱子就多一层加速，加速起来的存在就如同迅雷一样。
“黑翎，要么祈祷这个BOSS掉个技能，然后我表演给你看？”
苏筱羽看着眼前的宝箱，讲真刚刚她现在手气那么红，很想开这个宝箱。
“嗯？若叶，妹妹，苏慕雪都没意见的话，就让苏筱羽你开咯。”
黑翎现在对箱子其实不怎么上心，而且苏筱羽真学会闪电连踏斩的话，就可以欣赏这招帅气的战士技能了。
没错，迅捷之刃是一位敏捷战士，他的职业设定应该是剑豪之类的。
“这谁开箱子都是小事情啦，我们肯定不会有什么意见的呀。”
白依双手握着一把充满着恶魔风格的法杖，将法杖夹在了她的胸口中间位置，动作很是涩情。
“妹妹，在游戏里面这么大真的方便么？其实我一直有这个问题，平时拖着很累的吧。”
黑翎看了看自己的，只要她的视角往下看，能直接看到自己美妙的大腿，当然，这是牺牲了大小换来的视角！
“姐姐，要说的话确实有点累，不过，作为女孩子的话，还是希望自己能够有个不错的成长月,?費'群;85;76,,6;3442吧？”
白依说完这句话后，苏家大小姐和若叶都点了点头。
可恶，自己在蓝星上的伙伴们就她最小是吧，在深蓝之星这边倒是结识了和自己身材差不多甚至比她矮小的，但是蓝星那边也太残酷了！

612.不再那么硬邦邦的黑翎

“可恶，万恶的蓝星人，个个都长得这么大。莉莉，可可，我们抱团取暖吧。”
黑翎没办法，只能陪自己那两位娇小的龙娘，跟她们一起抱团取暖了。
“黑翎，还有我呢，好歹我也是一只小小的吸血姬的说！~”
瑟莉娅举起了手，其实她也不知道为什么自己的父亲给她塑造成了一个身材这么娇小的女孩。
难道说他早就知道了黑翎非常喜欢这种身材的女孩子么？
“嗯嗯，可以，我们快组团取暖，高于A以上的都禁止让她们入团！”
黑翎说着的时候还尝试拿着长枪尝试压一下自己的胸口中间位置。
看看能不能压出周围略微凸起的感觉出来，很明显，没有料的人无论怎么做也不可能变得有料。
“呜，可是，黑翎姐姐。我是可以变成劲爆身材的邪龙神的说，你以前不是也看过我真正的身材嘛？”
可可在和黑翎签订了进一步的契约后，其实是为了满足黑翎的愿望才保持着这个样子的。
实际上，还有一些莉莉的缘故，但是她是绝对不会说出来的。
“那可可，你难道要加入那边的蓝星人恶人组么？”
“这，行吧，呜呜呜，这样不就承认我也是平板了嘛。”
可可委屈地跑到了黑翎的身边，白依看着自己姐姐的样子，叹了口气。
“姐姐，不要闹了呀，其实这个身材不正是你的愿望么？要是可以的话，我也会选择变成姐姐你喜欢的身材模样的说。”
其实白依并不是很喜欢自己的身材，为了黑翎她宁愿变成和黑翎差不多的样子，当然，这是不可能的。
“妹妹，你也别纠结啦，你可是我的好妹妹，我现在也只是开开玩笑而已。苏筱羽，你开到什么东西了呢？”
黑翎眼看着接下来要打老三智慧之轮邓报了，所以在此之前稍微将团队的气氛活跃一下也是必要的。
现在她们的进度遥遥领先，如果打太快的话又要有一堆人质疑自己，到时候深蓝公司那边又不知道会出现什么状况。
“这，好像真的开到了闪电连踏斩的技能书了耶，哇，不会吧，是真的！这是个金色品质的技能！”
苏筱羽开到后非常地开心，这又是战士用的技能书，前有装备后有技能书，这副本体验真的特别良好。
“不会吧，苏筱羽你的手气只红自己的么？不行，下个BOSS要换个人来开，不然一轮下来全都是战士用的东西就太离谱了。”
黑翎感觉苏筱羽这样开下去还是战士的装备的话毫无参与感，而且她万一开出战士武器就是白瞎了。
现在她手头上的霜火魔剑可以说是在前期近乎无敌的存在，而且，据说霜火魔剑在玩家达到一定等级后会完成充能。
“行吧，战士技能，伙伴们，不好意思，我们之中也没有战士，所以我可以收下么？”
苏筱羽还是很礼貌地征求了大家的意见，大家自然是点头答应。
“不行，我不答应！我龙骑士也是可以成为战士的说！”
当然，黑翎只是稍微和苏筱羽开个玩笑，毕竟她也不可能真的去转战士。
“黑翎你别闹了呀！你这么多龙神，难道真会放弃当一名龙骑士么？而且你拿着长枪也没办法释放连踏斩吧！”
苏筱羽抬起头看着在她面前抿着嘴的黑翎，这家伙，现在这个表情绝对是故意的。
“呜，居然拿莉莉她们来劝退我，苏筱羽你真是过分，其实我挺想试试这招这么炫酷的技能的，可惜我是骑士啊骑士。”
黑翎叹了一口气，如果能给她个机会使用这一招闪电连踏斩就好了。
“行啦，我会多使用给你看的，黑翎，记得要紧盯着我哦！~”
苏筱羽才发现原来黑翎是展露出了她那比较爱玩的一面。
毕竟她是一位前职业玩家加游戏狂魔，所以对帅气的游戏技能根本抵挡不住吧？
“行吧，呼，不好意思呀苏筱羽，我对一些帅气的技能其实挺上头的。”
黑翎有点不好意思地挠了挠脸，她的四条蓬松的尾巴也在不断摇动。
既然苏筱羽会多释放的话，那么她看着也还是可以的。
“黑翎姐姐，其实你说到这个类似的技能，我想起来了龙骑士好像也有一招差不多的技能，这招技能的基础版你很早也用过一次吧，就是七星龙枪，好像是你30级就学会的技能来着？”
莉莉想起了黑翎以前给她展示过的技能七星龙枪，不过这招技能好像黑翎说后摇太大了，用这个太危险。
不如贯穿龙枪和日冕龙枪好用，再怎么说连刺七下手速再快也要时间，而且还得跟着身体的感觉自动引导找BOSS的弱点。
“什么？那招技能的进阶版么？是怎么样的呀！”
黑翎立即燃起了斗志，有这种好东西怎么不早说！
其实七星龙枪帅是挺帅的，但是僵直真的太大了，导致自己都差点忘记这个技能了。
“这招技能呀，和类似于刚刚那个奇怪的绿色鬼魂一样的奇怪大叔的闪电连踏斩，在空中释放的话会快速连续位移七段划出七星的形状，然后七星会自动追踪底下的敌人进行攻击，这招会优先攻击BOSS来着。”
莉莉想了一下，大概就是留下类似于残影一样的发光点，然后这些发光点会在延迟后自动降落能量对敌人进行攻击。
“而且，在释放完后会留下残影，等到发动攻击完毕后残影才消失，我觉得这招也挺霸气的。”
其实最关键的是可以和黑翎姐姐一起体验这个技能，没错，莉莉她们也会跟着留下残影，还挺好玩的。
“可以有！没想到有这种脱手类型的技能啊，而且听起来好像还是个长位移技能，这技能我是学定了。大伙们，我们赶快前往吸血鬼古堡的顶层，把老三干掉，然后我再去学技能！~”
黑翎一下子就充满了打BOSS的干劲，她的伙伴们看到黑翎的样子后，摇了摇头。
这样的黑翎，比以前的那个黑翎亲民了好多，不再跟之前那样硬邦邦的。
“姐姐，你近期，感觉变得活泼了呢？”
白依看着现在的黑翎，感觉她应该是逐步从两年地狱般的时间逐渐恢复过来了。
毕竟她重生的时间也才10几天，之前有点冷淡和硬邦邦还挺正常的。
“那是因为有你们这群漂亮的女孩子在我的身边呀，而且，我想要帮大家创造个美好的未来。”
黑翎看着大伙们，对着她们温和地笑了出来......

613.你的所有风格我都喜欢！~

“筱羽，怎么回事呀！开了半天宝箱就拿到一本战士的技能书，应该还有其他的装备吧？”
黑翎看到了苏筱羽还在摸索着，觉得她摸索得也太慢了，这种宝箱都开了不是一下子就可以拿起来了么？
“这，黑翎，这件装备的下装好像设置得有点涩气的说，你可以过来看看！”
苏筱羽看着宝箱里面那白色的轻便的小短裙，而且还是射手的，这就有点尴尬了。
之前自己的妹妹也说了因为自己的弓手动作幅度比较大，所以她才穿上短裤的，其实她还是隐藏时装的外观。
因为女性向的时装几乎都是小裙子或者长裙长裤，长裙和长裤的话又太限制腿部的自由，短裙上面已经讲了。
“有什么好大惊小怪的呀筱羽，你现在都还穿着短裙女仆装呢。”
黑翎走过去看了一眼宝箱里面的内容，结果看到的这件下装显示的是射手职业可以用的。
纯白精灵加护之短裙，这是这件装备的名字，关键是这装备还附带有特殊的属性，而且品质还是红色的。
“可恶，居然和我的职业不符合，为什么龙骑士的装备掉率这么低，不是很少人玩么？官方搞针对。”
其实，黑翎看到这件小裙子后她的心里居然有一股想要试穿的悸动，可惜，她没法穿射手的装备。
话说，有这想法是怎么回事，看来自己是真的迷恋上自己穿小裙子的模样了嘛？
黑翎看了看自己身上的装备，绝对领域是真的赛高！
“妹妹，过来一下，怎么说，这件装备你要自己穿上还是选择拿去卖掉？”
苏筱羽呼叫了身后的苏慕雪，苏慕雪听到后也蹲下来陪着自己的姐姐一起看宝箱里面的小裙子。
“哇呜，这属性，不太想卖掉啊，可是，可是，这要穿小裙子么？”
苏慕雪看见了这里面的小裙子明显有点慌了。
“放心吧，雪儿，你看大家也几乎都是穿裙子的哦，而且这游戏有一定的铁壁裙的味道的样子，所以一般不太可能会给奇怪的人看到的。”
黑翎她翻来覆去的时候尾巴都会自动去掩护裙底，而其他人的话，苏筱羽几乎就是一个跳劈，她一般也会开启识领域，所以不会受到气流的影响。
至于两位远程职业，几乎没有什么夸张动作的技能，就算白依有近战技能也是全身覆盖着火焰几乎看不清本体。
“黑翎，我唯独就不防伙伴们，毕竟大家都那么熟识，稍微看到也没事，只是我防的是外人呀！要是黑翎你喜欢的话，我给你看一整天都没关系的说。”
苏慕雪最主要考虑到其他人的事情。
“雪儿呀，虽然你这么说是没错，但是一般战斗也没有人会去研究这个的，而且，时装里面不是有白色的裤袜装备嘛？如果觉得害羞的话可以用那个。”
黑翎觉得这件装备不穿上太可惜了，当然这并不是她老色批的想法。
这件装备穿上后会有纯白精灵的祝福，会附加一个抵消一次的伤害的护盾，在护盾被击破的时候会迸发出耀眼的光芒，强制压制任何怪物包括一秒。
这护盾上限一层，被打碎后会进入冷却时间30秒，其实这时间不久，这可是抵消任何一次伤害。
压制效果可不受任何减少控制时间设定的影响，这是远程的超级保命装，如果打PVP的话这一次无敌可以轻松碾压对手了。
“行，行吧，那么我就不客气地拿上了！”
苏慕雪拿取了这件射手装备，她二话不说地装备了上去，本来她是考虑黑翎说的去商城拖个白色裤袜的。
只是，她仔细想想，好像黑翎还挺喜欢看别人的绝对领域的样子的，现在自己穿得就是过膝白丝。
“嗯？雪儿你不换白裤袜么？不换我们就继续前进咯？”
黑翎看了苏慕雪半天，她裙子是秒穿上了，果然玩游戏的人都经受不住高属性的诱惑。
但是，黑翎推荐的白裤袜路线她好像一直在考虑。
“黑翎，你喜欢我穿哪种风格呢？”
苏慕雪直接询问黑翎，看看她怎么回答自己就这么决定！
作为一个女孩子，肯定是想要知道自己未来伴侣对自己穿衣风格的看法的。
“这，我觉得苏慕雪你无论什么风格都很好看！”
黑翎选择了一个不得罪苏慕雪又很折中的说法，不过她的说法也是事实并不是有敷衍的意味。
“这，可是我看黑翎你好像特别在意那所谓的绝对领域？那么我就这样子穿吧！~”
“我不是，我没有，雪儿你不要凭空污人清白！”
黑翎听到领域两个字的时候还不自觉地视线停留在了苏慕雪她的大腿上。
“嗯，眼睛很诚实，思想却不够坦率呢？”
“行啦，别再调侃我了，我确实对领域挺感兴趣的，现在我们先去见老三再说吧。
衣服穿着什么的，等打完这个副本再探讨。”
黑翎觉得也就她们进度遥遥领先才能在打完每一个BOSS后稍微放松交流一段时间。
但是，这时间也不能太长，不然的话很可能会被其他人给追上来。
“行吧......”
就这样，黑翎她们从古堡外边再次返回了古堡，那个迅捷之刃的强制击退距离设定得还真远。
她们跟随着瑟莉娅的指引成功地来到了吸血鬼古堡的顶层，顶层是一个整体为血红色的昏暗的宫殿，血红的王座上本来坐着的应该是兰德或者是现在她的继承者女儿瑟莉娅的。
现在却坐着一个散发着蓝色气息的丑陋的恶魔，他其实和迅捷之刃还有力量之剑一样都是特殊种族灵魂血族。
这是一个恶魔族群里面的分支，确切来说他们和血族其实没什么关系。
邓恩之所以没散发出气息，是因为他全身上下几乎都被铠甲包裹着，但是迅捷之刃和智慧之轮求轻便自然就穿得比较单薄。
“我还是觉得灵魂血族好丑啊，怎么办，迅捷之刃那技能如果给一个美少女之类的来释放肯定帅到爆炸。可惜是个丑恶魔，还有这智慧之轮就更丑了，瘦骨嶙峋的。”
黑翎看了一眼王座上的BOSS，她摇了摇头，这副本太无趣了，居然没有美少女的存在。
“别吧，黑翎，要是美少女的话你怕不是又要实现你的海王攻略计划了，估摸着就直接让她当场叛变然后合计一起揍其他BOSS了？”
苏筱羽已经看透了黑翎这个人，她的打BOSS思路不就是女的加入其他奇形怪状的通通干掉么？

614.鸠占鹊巢还那么嚣张？

智慧之轮邓报怎么也没有想到，这群闯进他的，目前算是他的城堡的这群不速之客居然这么明目张胆地对着自己的长相评头论足的。
而且，全部都是年轻貌美的女孩子，她们居然还统一了意见，草，自己就真的长得有那么离谱么？
邓报看着这群少女真的是气不打一处来。
“一群大胆妖女，闯进我的城堡就算了，居然还目中无人地评头论足我的长相，给我滚出这座城堡！”
邓仇拿着他手上被称为智慧之轮的武器站了起来，这类似于一个飞轮一样的东西是战士的超级稀有职业，职业名字叫做回环舞者的存在。
当然，因为是操控着回环进行远距离攻击或者近距离横扫，类似于魔剑士一样的定位，所以他的主属性就是智力。
“瑟莉娅，我说，这个城堡不是你的么？为什么这个看起来人不人鬼不鬼的怪物会说是自己的城堡？”
黑翎故意转过身看起来一脸懵逼地询问着瑟莉娅。
“这就叫鸠占鹊巢吧，唉，都怪我，没有及时回来，让我领地里面的子民受苦了。”
瑟莉娅很清楚地知道黑翎询问这个问题就是为了反讽那个坐在王座上的智慧之轮邓恩的。
“对了，还有，他居然说我们是妖女诶！不过我确实某种意义上带个妖字呢，毕竟是妖狐族的说！~”
黑翎看向了其他的伙伴，她刚刚的语气如果让敌人听起来是那种非常欠打的，但是在伙伴们听起来就仿佛在嘲笑敌人一样，白依她们不自觉地露出了浅浅的笑容。
“黑翎，就不要再揭人家的伤疤了，还是直接开打揍一顿吧，居然说我们妖女什么的。”
苏筱羽听到妖女两个字后好像稍显生气，可能是女孩子根本就不喜欢被这么叫吧。
“当然啦，抢了别人的城堡还说是自己的，这人不要脸真的是天下无敌呀。”
黑翎转过身面对着智慧之轮邓报，她直接召唤出了可可的化身奔赴到他身边直接开打开怪！
之前两次都是使用莉莉的化身，这次就换一换吧，雨露均沾的话可可和莉莉她们应该都不会用太大的意见。
“什么？你原来是那位兰德大人以前经常提到过的龙骑士么！既然这样的话，那么我就更应该击败你来证明我比兰德更适合当第五魔王了哈哈！”
邓报看见了黑翎乘上龙之后才发现她原来是一名龙骑士，按照兰德的描述，这应该就是那位令第五魔王很头痛的龙骑士了。
“嗯？瑟莉娅，你父亲咋回事啊，怎么谁都知道我的存在！不会是天天念叨我的名字或者存在之类的吧？”
黑翎飞到了一半实在是听不下去了，好像每个BOSS都知道她的存在，这有的时候真的有点小尴尬的。
“呜，差不多吧，包括我，也是天天念叨着为什么会有这么强的龙骑士，黑翎你为什么这么强！”
瑟莉娅说出这句话后有点不好意思地两手食指微微相扣，然后不好意思地看着正在盯着她的黑翎。
“有破绽！”
智慧之轮邓报看见了黑翎冲刺到一半停下来后，他立即找准了机会扔出了他手上的两个圆环飞轮。
飞轮以着超高的速度袭向了黑翎，黑翎本来想着直接弹反的，结果刚到了自己的长枪附近的时候这个飞轮突然斜向上俯冲到了她的头顶上再以着水平螺旋的姿势垂直下降。
这个诡异的轨迹让黑翎感到有点猝不及防，但她还是用了优秀的反应躲开了快速垂直下降的飞轮。
飞轮在砸空后砸到了地面，在离地面10厘米左右的距离悬浮着不断高速旋转并且不断地扩大。
因为这个飞轮的掉落直接是在这整个宫殿的偏上方中心，而且还在不断扩大。
“伙伴们，赶快找个角落位置防止这个飞轮！”
没错，这个飞轮不止是锁定了自己，刚刚还有另一个飞轮锁定的目标是白依！
这个飞轮就是BOSS的第一个技能，会在第一波交战的时候直接扔出两个占整个场地大约八分之一大的飞轮在地面不断旋转，如果站上去自然会掉血。
这两个飞轮的特性是一个锁血量最高的，一个锁最远的人。所以一般是T和远程C或者奶开怪前要提前站好位置。
当然，这也是黑翎开怪后才发现的，这个副本的BOSS要看到技能都得先开怪一遍，然后边阅读技能边和他作战。
可能是官方不想让人提前知道技能的介绍以及特效，这样一来难度会小一些，所以在这个副本里面特地调高了不少难度，其中一个难度就是技能出现得缓慢。
而且，得BOSS使用过这个技能后，他才会在详细栏里面解释，当然，如果团灭了的话，已经解锁的技能就可以提前查阅了。
怎么说呢，还是比较照顾进坑这个游戏的玩家的，毕竟说句难听的，这游戏完完全全自己操作自己身体的第一人称视角，因为视角问题受到的限制还是特别地大的。
白依看见了高速飞来的滚轮后，听着黑翎的话她赶快往着整个场地右下角的角落里带。
这个飞轮好像是要锁定到玩家头顶才会自动砸下来了，不然会一直在半空中。
但是因为刚刚白依没提前预防，现在她不得不用法师技能传送传到了角落。
这时候，黑翎发现了这个高速旋转的飞轮在白依传送的过程中稍稍地停顿了一下。
刚刚不去仔细看清楚的话，还真不知道居然会停顿，等等，既然这样的话，好像有什么办法可以解决掉这个智慧之轮BOSS了？
白依已经成功地将飞轮放置到了场地右下角的位置，然后她再急匆匆地跑回来跟着已经开怪的黑翎以及伙伴们输出。
黑翎看了看眼前的智慧之轮邓报，她再一次骑着龙冲到他的面前使用贯穿龙枪针对他。
既然是选血量最多的，那么黑翎就尽量选择靠近自己放置的飞轮所在的位置附近输出，同时让伙伴们尽量分散站位，因为这个飞轮留在场地上面是绝对有下一个故事的。
这该死的飞轮，伤害判定居然连Z轴都有，这也就意味着和邓恩一样，就是是在地面不断旋转着的存在，它就是能凭原力伤害到空中的黑翎。
游戏公司还是学乖了啊，知道用Z轴伤害判定来针对黑翎，但是，黑翎怎么可能就这么被轻松针对。
在半空中的视野还是很好的，可以指挥全局，还可以仔细看清引导BOSS的技能！
“该死的龙骑士，怎么这么灵活，看我的飞轮轮舞！”
邓报尝试丢了黑翎几发普通飞轮都被她弹反回去后，他选择了开启下一个招式来对付这狡猾的龙骑士！

615.无法回收的飞轮

飞轮轮舞？黑翎飞行在侧面观察着智慧之轮邓报的行动，伙伴们现在的站位都比较分散，关键他这招技能是锁定谁。
这时候，白依的头顶上出现了一个狙击的瞄准图标，这应该就是BOSS锁定的目标了！！
好像被点名自己的状态栏以及视野会稍微闪烁两下警报一样的红色提醒，
“白依，小心，这个BOSS锁定你了！”
黑翎看了一下邓报新解锁的技能飞轮轮舞的介绍，他锁得是法系职业，如果没有法系职业就锁最低防御的。
邓报释放后开始以自身为中心开始不断地旋转着自己的身体，周围有着大量的飞轮飞舞着，这旋转的半径大概是3码左右。
“白依，快跑，其他伙伴们，这波尽量跟在邓报的身后！他的技能是锁定一个人旋转大概10秒，所以不会改变目标。”
苏筱羽她们听了黑翎的话后，一起走位到了BOSS的身后，黑翎自然跟着伙伴们一起行动，只是她是骑着龙的状态，所以移动上的优势还是很大的。
白依则是在很努力地在引导着BOSS这个剑刃风暴一样的技能。
这时候，黑翎注意到了BOSS刮过的那停留在场地上的飞轮的时候会一闪一闪着浅金色的光芒，这停留在地面上的大飞轮绝对有哪里不对劲的。
白依很努力地在逃跑的同时还在跟着释放技能输出，黑翎她们跟在BOSS的后面也是如此。
“大家，注意点那两个大飞轮，很可能结束后这两个会以直线的形式飞过来，大尽量不要站得太密集了。”
黑翎大概已经猜到了这两个停留在地面上的大飞轮会出现什么情况了。
“呼哈，呼哈，明明作为一个法师却这么能跑，不过你能接下这招么？”
邓报收起了他的手上的两个飞轮，这时候那两个放置在场地上不断旋转的闪着金光的大飞轮出现了两条巨大的路径提示，这是以邓报为目标的两条大直线的切割攻击。
他这应该是想要回收两个大飞轮，黑翎发现了苏慕雪刚好在宽直条伤害判定的中心。
“苏慕雪，快用技能闪开呀！”
其他伙伴刚刚听到黑翎的提示后走位都比较分散，苏慕雪这个站位纯属是运气不好。
然而，时间已经来不及了，这个宽直线显示路径不到2秒就大飞轮就以着高速飞行的状态准备回到邓报的身边！
既然这样的话，黑翎直接从龙背上跳到了苏慕雪的面前，然后一只手抓着她使用了后跳，在后跳的后空翻的过程她还尝试在半空中将长枪挥舞到那个高速飞轮的路径上尝试使用弹反。
没想到，这弹反还真能触发效果，大飞轮被黑翎弹反后以着来时的方向飞了出去。
这个大飞轮在即将撞到墙壁的时候却自动飞向了打开着的窗户直接飞到了外边不见踪影了。
黑翎也成功带着苏慕雪回到了龙背上。
“那个，黑翎，你是不是忘记我在上个BOSS拿到的小裙子呀，我还想着把这层保护盾给破碎掉致盲BOSS然后趁机输出的说。”
苏慕雪看到黑翎行动比语句先行，她偷偷地笑着。
“喂！那苏慕雪你也要说啊，我也在一直打邓报，不知道你有没有盾。”
关键是苏慕雪也没说她有抵消伤害的盾，不然黑翎可能就，还是会行动。
毕竟那种玩意切割过去鬼知道是什么体感，自己能让伙伴不受伤还是尽量不让她们受伤。
“我刚想说的，结果你就这么粗暴地把我给抱上来呢，在用完弹反后就公主抱什么的，不过，还是谢谢你啦，黑翎！~”
其实，不管哪个女孩子，看到黑翎这奋不顾身的模样都会瞬间被她的魅力给折服的。
“所以苏慕雪你还是希望我救的嘛？话说，苏慕雪你发现了没，刚刚被我弹反的飞轮飞出了窗户。”
黑翎觉得这个飞行的轨迹可以稍微设计一下然后一口气把这位BOSS给干掉的。
“难道说，黑翎你又想让BOSS直接飞出去？”
苏慕雪一脸疑惑地看着将自己抱在怀里的黑翎，话说这动作黑翎要持续到什么时候呢。
不好意思，黑翎不提起的话，她也绝对不会主动提起，谁不喜欢被自己月;费群８5"?766'!3442喜欢的人这样抱着呢。
“没错，不过看看他还有几个固定飞轮，如果刚刚被我弹反后导致无法回收只剩一个的话就可以比较轻松实现了。
不过，这需要用到苏慕雪你的护盾，BOSS常时霸体，只有你的护盾压制效果可以临时控制他破坏掉他的霸体。”
黑翎已经想到了一个把BOSS愉悦送走的好办法，最主要一直让伙伴们走位的话她们也会累的。
讲道理，她今天就想早点首通然后继续和这群伙伴们卿卿我我开开心心地做些其他的事情，而不是在被副本这个封闭的空间里度过无聊的封闭的时间。
“嗯，可以。”
“那么，就先稍微保持这个动作吧，苏慕雪，你应该不会嫌弃吧？不过到时候我会低空飞行送你下去，那时候我会提醒你！~”
黑翎觉得这样子抱着苏慕雪比较容易控制下一波操作的时间，就是不知道苏慕雪会不会嫌弃了。
“呜嗯，当然不会！”
苏慕雪脸颊有点热热地，她直接将脸埋进了......空气？
“该死的龙骑士，居然还在我面前秀恩爱，接受我的飞轮的怒火吧！”
邓报怎么也没有想到这龙骑士居然抱着伙伴还在不断地对自己发动攻击，这实在是令人恼火！
他再次丢出了锁定黑翎她们第二发的大型转动飞轮，黑翎看见机会来了后快速飞行将飞轮引到了极限的角落里面。
他回收的时候飞轮飞行速度特别地快，所以越远越好把控。
这时候邓报想丢出第二个旋转飞轮，结果却发现丢不出来，没错，他有一个被黑翎她们给弹飞了。
“可恶，该死的，居然把我的宝贝飞轮给弹飞了！既然这样的话，接受我的飞轮怒火吧！”
邓报这一次准备再度旋转起来，第二次旋转的移速会比上一次快20%，所以这次是更加难躲开的，而且旋转的过程以他自身为中心还会出现一些旋转的小飞轮飞出他的范围进行攻击！
黑翎看见第二次旋转来得这么快，她不厚道地笑了，没想到他居然这么急着想要归西，那么就实现邓报的愿望吧！

616.愉悦送走，虚假世界的滑稽果？

邓报在准备好了大型固定的飞轮后，再一次对白依释放了飞轮轮舞技能。
白依看到了在半空中的自己的姐姐指挥走位后，她跟随着指示不断地走位躲避着邓报的飞轮轮舞。
虽然邓报这次在转的过程中转出了好几发小飞轮飞向了另一边正在走位的苏筱羽以及若叶她们。
不过，她们都躲得特别地好，没有被这小飞轮给伤害到。
“话说，我总觉得玩着不太对劲，黑翎的队伍感觉都不需要奶抬血的说，虽然我有移速和加伤害的BUFF。”
若叶走位着的时候跟着身旁的苏筱羽说道，她感觉自己这个牧师职业好像有点酱油了。
除了BUFF之外好像是没有任何的作用，因为是牧师，打出的输出也没有输出职业那么高。
“若叶，你真蠢啊，你没听说过流水的C铁打的辅助么，光是加伤害加移速就已经是很强大了。我们好好躲技能吧，按照黑翎在指挥的那样子，估计又要坑害BOSS了。”
其实黑翎已经将她的计划发到了公会频道里面了，这些话是不能给BOSS听到的。
当然，直接了当说出来的话也是分可以给BOSS听到和不可以的，只是黑翎在说的时候虽然是切到了队伍频道，不过处于谨慎还是只跟苏慕雪小声地说。
然后，她后续再发了这个通知给了同伴。
于是，在白依艰辛地躲开了BOSS邓报的飞轮轮舞后，邓报准备抬起手准备开始回收他那被刚刚旋转激活过的金光闪闪的大飞轮。
黑翎在看到飞轮开始回收后，苏慕雪在她的怀里已经直接跳了下去站在飞轮的必经之路上。
黑翎见状立即绕到了BOSS的侧边，机会应该是只有一次，目前BOSS触发了两次机制大概还有60%血。
如果这次操作能成功的话就可以直接把这个BOSS给秒掉了，没错，给他愉快地送出这一座吸血鬼古堡！
“什么？！自己跳下来路径送死？虽然我一直攻击不到你们但你们也不能这样侮辱我白给我打吧！”
邓报看见苏慕雪跳到他面前后有点意想不到，没想到那个飞轮掠过了她的身体后他瞬间被闪出来的白光给震撼到，然后他就察觉到自己好像被绊了一脚直接往前扑倒。
该死的，这个神奇的光芒是啥啊，为什么自己这么坚韧不拔的身体会被撂倒！
没错，黑翎直接一脚绊倒了失去霸体的邓报，邓报应声倒地，不对，倒在了超高速旋转的飞轮上！
然后黑翎再立刻使用弹反将飞轮弹反回去，没有错，在邓报躺上去的瞬间她就将飞轮给反弹回去。
飞轮按照之前的路线，直接飞向了古堡开着的窗口，在上面不断旋转的邓报本来想快速下来的。
但是因为自己的飞轮速度实在是太快了，加上现在这个动作也没办法回收，他就这样直接趴在高速旋转的飞轮上面，然后直接跟着飞轮一起飞出了窗口。
“靠，该死的龙骑士，居然不讲武德搞偷袭啊啊啊啊！”
在飞出去之前他还大喊着，而且内心还有点不甘，但是有什么办法呢？
这可是自己扔出来的飞轮，没想到最后居然被自己的飞轮给坑了。
“拜拜，外面可是无尽深渊哦，希望你别掉下去！~”
黑翎对着飞向远方的邓报挥了挥手，不过邓报似乎还非常不甘心，他在还没飞出去的时候直接用了释放出了一阵漆黑的气息袭向了黑翎。
黑翎看到后自然想着第一时间躲掉了，不过有个问题就是她侧身躲掉之后这股黑气息直接拐弯继续准备侵袭她的身体。
“嘁，锁定的气息技能么？不过！”
黑翎继续尝试弹反了一次，结果弹反是显示弹反成功了，只是这股黑色气息还是侵袭进了她的身体，不对，黑翎才发现这股气息的真面目居然是类似于电子数据那样的类似特效。
甩不开这阵电子数据的黑翎，被这股电子数据给侵袭了，而且她的免疫异常状态居然也没有发生作用。
“这该死的深蓝公司，居然还玩这样的把戏么？”
用这种方式来袭击她也太离谱了，黑翎被这阵电子数据侵袭着，她周围的伙伴都关心地围了上来并且一直叫着她的名字。
然而，她是有点逐步听不到的感觉，渐渐地，意识去到了另外的一个地方。
......
“嗯？这里是哪？”
睁开眼睛的黑翎，看到的是洁白的天花板，她现在躺在床上。
尝试伸出自己的手，她发现了自己的手变成了比较健康的肤色，而且变长和变壮了。
条纹型的衣服袖口，还有插针留下来的痕迹，黑翎确认了一下自己的身体。
这，变回原来的身体了，不对啊，难道之前一切发生的都是一场梦，自己其实一直都是在幻想？
陷入了深深的质疑的“黑翎”，仿佛已经困在了自己的内心世界一样，他接受不了这样的一切，为什么自己这么努力，换来的居然只是一场梦，自己只是单纯的幻想。
“太无聊了，用这种方式就能让我的内心动摇么？我从记事起根本一次医院都没有进过，而且这也太不像我了。”
没错，床上的“黑翎”仅仅只是幻觉，真正的黑翎现在还是一只可爱的狐娘，她抱着长枪，坐在黑暗的空间里面，仿佛在看着电视般，无聊地看着躺在病床上的“黑翎”还会有什么表演。
居然这么天真，想把她的意识拉到这位强行出来的“黑翎”身上，然后陷入自我否定，关键这场景对黑翎来说一点杀伤都没有。
医院都没进过的她，就这病号服，还有精神完全不稳定的设定，完全就不是她能做出来的。
不会现在深蓝公司还是死星议会还在想着她有变回男孩子的机会会直接进入做梦吧？
“啊哈哈，我变回男孩子了，不用再忍受那个平板女孩的设定了哈哈哈！”
靠，听到屏幕里面的“黑翎”这么说，黑翎真的想直接过去揍一顿，可惜这是无聊的幻象。
陷入幻象里面的话，自己的游戏数据应该就会被破坏或者删除吧，这把戏还真的好无聊。
“呼，伙伴们应该挺担心我的，不过先稍微看看这位他们创造出来的滑稽果会有什么表现吧。”
黑翎打了打呵欠，估计那边策划这个数据影响技能的人都没想到，黑翎连一下挣扎都没有就陷入了直接看戏的模式。
本来他们估计是计划打击一下自己的内心的，结果反而让自己更加坚定内心了。

617.找谁不好非要找个充满自信的狐娘！

“可恶，难道自己经历的一切都是做梦么？！怎么办啊，一开始我就是一直躺在这医院里面？”
这位屏幕里面的“黑翎”抱着头正在痛苦的样子，坐在这个昏暗空间的黑翎看着真的是连连打呵欠。
没办法啊，要用这个影响到她的话，至少也要特别了解她的人才能做到吧？
也许自己在被拉进来的时候应该自己的视角就是在那个屏幕里面的虚假的“黑翎”自己的。
只是，她的意识一秒钟都没有进入到那个虚假的肉体，而是保持了原来的可爱的狐娘的模样。
死星议会还是深蓝公司想要利用这点把她困在这个特殊的精神空间里面的样子，很遗憾的是，黑翎完全不吃这套。
“可恶，我不信是真的！我要出去寻找莉莉她们！”
“黑翎”从病床上站起来，然后冲出了病房来到了走廊，在走廊上遇见了拦截他不想让他出去的医生。
“不信，病人，你不能就这样出去，你的精神有问题！”
医生拦住了“黑翎”，而且很简单地就摁住了他的双手，而他只能无能狂怒不断挣扎。
“不要，我要去找莉莉她们啊！”
“黑翎”完全挣扎不过医生的手腕，这，就算是病老虎也不可能连猫咪都压不过吧。
狐娘黑翎越看越想吐槽这都什么鬼设定，要设定她也不是设定得霸气点。
这群人明显就是在过分地黑她了，就她的实力怎么可能就被一个文绉绉的医生给压制住呢？
“护士，赶快来帮忙，这位病人又在妄想了。”
医生呼来了护士，然后几个人分别抱住了“黑翎”的手臂与大腿，直接就被压制得不能再动了。
“不要阻止我啊啊啊啊......”
“黑翎”就这样被轻松地制服然后拖回了病房，并且病房的门还被医生锁住了。
然后，“黑翎”就彻底变得双目无神，嘴里还不断地念叨着自己身边伙伴的名字。
“这什么破烂结局，这结局没有十年脑溢血都写不出来吧！给我粉碎吧！”
黑翎站了起来，右手拿着银白色的圣龙神之枪，看着这黑色的空间，既然是类似精神世界的话，那么连打都不用打，它会自己崩塌然后碎裂。
果然，如同黑翎所想，这个漆黑的世界正在不断地出现裂缝，最主要源于她很简单的念头，那就是离开这个傻子创造的精神世界。
碎裂的地方映照进了白色的光芒，然后整个漆黑的空间都布满了白色的裂痕。
最后，黑翎朝着自己所站着的位置轻轻地长枪一点，整个漆黑的精神世界彻底地粉碎了。
......
在吸血鬼古堡的王座附近，苏筱羽她们看见黑翎被那股奇怪的黑色数据化的气息吸进去后，她们亲眼地看到黑翎整个人宛若人间蒸发一样。
“这，这怎么可能！居然这么耍赖的么那些死星议会的人！”
苏筱羽看着黑翎刚刚消失的时候仿佛像是被数据格式化的样子，她特别地吃惊。
“那个，黑翎姐姐呢！黑翎姐姐哪去了？！”
可可也是一脸地懵逼，刚刚还坐在她身前的黑翎，这么大的一只狐娘，怎么就突然消失不见了。
“哇，黑翎姐姐怎么突然不见了呀！她去哪了！”
莉莉看着也很惊奇，大家反应过来的时候，都特别地吃惊，怎么黑翎会突然消失不见了呢？
苏筱羽看到这两位龙娘还站在这里并且没有因为黑翎的消失而消失后，她稍微冷静了下来。
“可可，莉莉，你们两个先冷静，黑翎不是跟你们两位龙神都有契约么？你们契约应该能感受到黑翎还存在着吧？”
苏筱羽看见数据化侵蚀黑翎的时候，觉得可能要做最坏的打算，可是想到她的两位龙神没有消失，那么她应该还存在着这个游戏里面！
“我也觉得姐姐，应该不会那么轻易就消失不见的，实在不行我现在立即回到蓝星上用技术去救我姐姐！”
不就是被数据化格式化的事么？白依要回去黑的话瞬间就能黑金他们的系统寻找自己姐姐的数据。
“可，可以感受得到，黑翎姐姐还在！”
莉莉感受到后显得非常地开心，说真的，刚刚黑翎的突然消失着实让她们捏了一把冷汗。
“那，她还在却还没有及时地出现。不会是设定了一个所谓的虚假场景，比如让黑翎变回男孩子然后发现自己在病床上，发现一切都是梦这种无聊透顶的把戏吧？”
苏筱羽想着这个方式估计是那边的人认为最能打击黑翎的方式。
可是，黑翎那么自信的人，用这招来打击她的自信的前提，得先破除她的自信啊。
该不会，那家伙像看电视一样看着前面那个场景，明明很无趣却还在期待后续剧情才没有回来吧。
“嗯？对我姐姐使用这招？精神世界的拷问？完了，那完蛋了，就这么无聊的拷问说不定她会因为太困而忘记回来了！”
白依反而担心的是自己的姐姐在这个什么空间里面，万一太无聊姐姐睡过去了怎么办。
这时候，半空中出现了一个碎裂的裂隙，黑翎从里面直接跳了出来，潇洒地落地站在了大家的中间。
“妹妹，你这就太看得起你姐姐了吧！我怎么可能在那里直接太无聊就睡着啊，我可是还有你们这群伙伴在等着我呢。”
不过，黑翎确实在里面都快睡着了，没办法啊，那么无聊的剧情也就那些死星议会的傻子想得出来。
“黑翎，你这，别告诉我你被拉进去的瞬间就直接置身事外没代入那个角色一分一秒啊！”
苏筱羽听到无聊两个字，估计剧情和她料想的差不多。
“别说了，那个创造出来的角色要是我代进里面一秒都觉得头皮发麻，这是得十年脑溢血才能设定出来的角色吧。话说大家，不好意思，让你们担心了，我因为比较好奇后续的发展在里面多待了一会儿。”
黑翎无奈地笑了笑，没有及时出来只是好奇后续的剧情而已。
“我觉得设计这个陷阱的人看到你的操作，他可能会直接脑溢血。”
苏筱羽无奈地摇了摇头，这想害人居然找到这么一个bug的存在，他们的思路就有问题。
“那不是很好么，最好他因为这样被气死，不就少一个敌人啦？”
黑翎总是用着最活泼的话语说出了最恐怖话语，不过这点她们喜欢，毕竟这可是差点让她们失去黑翎的恶人！

618.黑翎你的血液太容易让人兴奋了！

“黑翎姐姐，我还以为你真的彻底消失了的说，呜，好在我们有契约能感受到你的存在。”
莉莉和可可直接跑到了黑翎的身边，她们两位龙娘超级害怕这么友善的黑翎姐姐会彻底地消失。
“放心啦，这种雕虫小技就想毁灭我，他们完全是在想桃子吃的说！莉莉可可你们两个就放心吧，既然我是龙骑士的话，就不会随意地消失在你们两个的面前哦。”
黑翎弯下腰，伸出了自己的双手将手轻轻地放在了两位两位的头顶，温和地摸着她们的头。
“哇呜，黑翎姐姐这还在打副本的说，这样子是不是不太好呀！”
莉莉被摸到头后害羞地瑟缩着身体，这在众人面前感觉被这样做有点害羞。
“是呀，黑翎姐姐，虽然BOSS被你送飞出去了，但是好像副本还没结束的样子的说？”
可可和莉莉一样，一直都在想着正事，但也非常享受着这一刻。
“啊，智慧之轮不都已经直接掉进无尽深渊了嘛？难道说还有下一步的动作？”
黑翎还以为副本已经算是打完了，毕竟瑟莉娅的敌人也就这三统领而已。
“不，黑翎，先恭喜你成功归来，本来我想第一时间跟黑翎道谢的，但是现在有个问题。
其实吸血鬼本来是飘在天上的，现在却在这么深的地方，那是因为这三统领为了躲避你们冒险家的讨伐而启动了古堡的沉降功能。”
瑟莉娅一脸认真地看着黑翎，等到事情做完之后，一定要跟黑翎好好道个谢才是。
现在时机感觉还不太好，最主要是被黑翎的突然消失给打断了。
“没事，瑟莉娅，我帮人的话是会帮到底的，你尽管说吧，话说这副本进度也确实只有75%而且也没提醒首通。”
黑翎看着实时进度，没想到背影哥她们组已经快打完老二，在50%血团灭了一次的样子，估计这第二次就能过了。
“呜嗯，谢谢你，黑翎。那么我就直说了，要让古堡重新回到半空中的话，需要我耗费不小的魔力，可是现在的我没有足够的魔力......”
瑟莉娅看着黑翎的表情突然有点泛红，看她的这表情黑翎也明白了要怎么样。
不就是吸血鬼么，归根到底恢复魔力不就是要吸血，估计她在征求自己的同意吧。
只是，这一步骤其他玩家的话他们得怎么做。
“黑翎，你是在想如果其他玩家的话会怎么做是吧？其实其他玩家的话声音会引导他们去到血之祭坛，然后指引着他们让他们手放在柱子上，以此来吸收血气而已。”
瑟莉娅解答了黑翎的疑问，关键是输送给血之祭坛血液的时候，那三统领会进行最终的合体对玩家发动总攻。
只是，他们此时只会挥舞着剑气，飞轮，投掷物等飞行道具攻击，因为T的血气输送比较效率加上血量上限高，所以是由T来被吸，而C和奶帮忙用身体轮流接这些飞行器具保证T的血量。
一般血之祭坛吸收完毕会扣除T大概70%的血量，T被吸血过程中没办法回血，也就是说，T如果被飞行器具打掉30%血，这一次行动就可以重来了。
这是其他人正常的流程，而黑翎这边的话，需要在瑟莉娅吸完血后，保护瑟莉娅释放让古堡回到天上的魔法。
“原来如此，保护T变成保护你瑟莉娅么，这样的话我们这边不就还多了一个人，那不是血赚的流程么?”
需要度过的时间是一样的，而瑟莉娅实际血量在没防御的时候是比T的30%还要低的，所以也许并不是那么地赚。
只是，这毕竟是带了瑟莉娅触发出来的剧情，所以还算可以吧。
“黑翎，被我吸血后身体会有一种被掏空的感觉哦，好像会给你上一个全属性减半的debuff的说，持续时间到达顶部后你就没有这个debuff啦。”
瑟莉娅解释道，同时她已经来到了黑翎的面前。
“怎么说，黑翎，你可是我诞生以来的第一次，我觉得我可能这辈子也只有这么一次了。”
瑟莉娅虽说作为吸血鬼，但是她的始祖血液可以让她不需要吸食任何的血液，毕竟始祖血液非常地高贵，而且并不会缺。
“行吧，我是无所谓啦，这也是为了瑟莉娅你。话说，吸哪个地方呀，难道是脖子？！”
黑翎稍微弄了弄衣服，露出了她的洁白无瑕的脖子。
“哇，吸血鬼的吸血现场么，黑翎，你可不要突然开车呀！”
其他伙伴们看到了黑翎主动露出了洁净的脖子，都有点激动的样子，仿佛她们才是吸血鬼一样。
“哇呜，我也想吸黑翎姐姐的血的说，早知道我就转生成吸血龙了。”
莉莉看着那干净的脖子，她也好想咬下去呀，肯定香香软软的很像棉花糖。
“莉莉，吸血龙是什么东西呀？”
“黑翎姐姐，别听莉莉胡扯了，我们龙族没有需要以吸血为生的族群啦。”
可可一脸无语地看着莉莉，怎么能编造出奇怪的龙种族欺骗黑翎姐姐呢。
“啊，可可，吸血龙还真有，这一切都要从某个吸血鬼族群和赤龙群的联合说起。因为可可你躺下得比较早，所以可能不清楚。”
莉莉无意间的话语，黑翎好像听到了什么不得了的消息，不过以后再问吧。
“黑翎，那么，我就不客气了。”
这时候瑟莉娅已经扇动着她的小翅膀飞到了和黑翎差不多的高度，然后主动地抱住了黑翎。
“嗯，尽管来吧，反正我不怕痛。”
黑翎看见瑟莉娅抱着自己，她也回以拥抱。
瑟莉娅有点锋利而又显得娇小可爱的虎牙轻轻地咬进了黑翎的脖子，黑翎一开始以为扎进脖子能有多痛。
结果她却只觉得痒痒的，然而，刚吸还没几秒，瑟莉娅立即离开了她的脖子往后飞了一段距离。
“黑，黑翎，你的血液是，是怎么回事！哇，哇呜，这，这效果也太猛烈了吧！”
瑟莉娅一脸赤红地看着黑翎，同时双手按住了她裙摆的中间深陷了进去。
“啊，怎么回事呀，瑟莉娅，你的脸好红哦，别告诉我你作为吸血鬼吸食血液都会有奇怪的反应啊。”
按道理来说，不是被吸血的人有反应才正常嘛，黑翎一脸懵逼地看着瑟莉娅。
“呜，黑翎你的血液富含着大量的能量，对我们吸血鬼来说感觉就像是那种粉色的药一样。”
瑟莉娅也没想到，黑翎的血液居然这么地特殊，能量饱满，但饱满得太过头了，导致会产生和粉色的药差不多的药效。
“不会吧，这么夸张？”
黑翎摸了摸后脑勺，她想不通，她的身体有这么奇怪么，这样的话她岂不是粉色药剂生产家，太奇怪了吧？

619.释放出来的潮水魔法

看着瑟莉娅一脸娇羞按着裙子的模样，黑翎也不知道该怎么办。
她的血液好像让瑟莉娅直接陷入了兴奋状态了？
“那个，黑翎，能不能拜托你一件事，我在释放把吸血鬼古堡抬回原来高度的魔法的时候，你能不能抱着我。
你的血，实在，实在是让我有点忍不住的说，可能只有让你抱着才能一些。”
瑟莉娅也没想到妖狐的血，不对，应该是黑翎的血会这么地刺激。
至于是她种族还是她本来的问题，瑟莉娅也搞不清楚。
“这，行吧，毕竟我也不知道我自己的血居然会让瑟莉娅你变成了这个样子。不知道是妖狐血的问题还是我的问题。”
黑翎有点不好意思，这时候如果有芮雅在的话就可以问她妖狐血是不是有什么特殊的设定了。
“这个知识点我还真不知道哦黑翎姐姐，毕竟吸血鬼正如瑟莉娅所说的，他们正统始祖血统的吸血鬼是不怎么需要吸血的，所以也没什么吸血的记载。”
这完全是莉莉的知识盲区了，正常除了吸血鬼也没有人会有喝他人血的兴趣吧。
“不对劲呀，黑翎姐姐！瑟莉娅咬你的伤口你这么快就愈合了嘛！”
可可这时候注意到了黑翎的脖子像是没有被咬过一样，非常地白皙洁净。
“我觉得以常人的角度已经很难理解黑翎的存在了吧。只是没想到你们深蓝之星的人也会不理解嘛？”
苏筱羽特地跑到了黑翎的侧面看着她的伤口，不如说伙伴们都很关系黑翎的状况，发现了她的伤口确实消失不见了。
“你们不用这么担心我啦，瑟莉娅咬进去的时候还挺温柔的，也没有什么痛觉，回复得快也许是妖狐的特性吧？”
黑翎摸了摸自己的脖子，说真的，她从瑟莉娅咬下去到治愈，可以说是几乎没有什么痛觉之类的存在。
“好了，我们继月费!"群8:!57６６3４:４;2续进行正事吧。瑟莉娅，过来吧，还是已经飞不动了？”
黑翎看着瑟莉娅停留在原地，估计是感觉已经彻底上来了连路都走不动了？
“呜，拜托了，黑翎，抱着我前往血之祭坛吧，我担心我一走动的话就会出现丢人的场景。”
瑟莉娅紧紧地按着自己的裙摆，万一真有奇怪的潮水魔法释放出来的话，至少裙摆应该能吸掉不少的水分。
这样的话，就不会在大家面前丢脸了。
“瑟莉娅，我知道了。”
黑翎走到了瑟莉娅的身边后，将她以公主抱的姿势抱了起来。
“瑟莉娅，忍着很难受吧，趁现在我背对着大家抱着你的时候，先释放一下吧。”
黑翎凑到了瑟莉娅的耳边轻轻地说道，这种到临界点的其实忍着不好的。
“这，呜，行吧。可是，可能会弄脏黑翎你的手。”
瑟莉娅真的完全没想到原来黑翎将她抱起来还有这层含义在里面。
“放心吧，没事的，裙摆我也给你捂住了，就一些漏网之鱼的话不怎么碍事的！而且，我会配合好你的。”
黑翎从背包里面掏出一瓶波尔山泉水，没有办法，她的背包就这东西特别多。
因为她的龙娘很喜欢这款，当然也包括她的伙伴们。
瑟莉娅看到黑翎拿出了这瓶水就知道了她想干啥了，万一自己有些不小心出来的话，可以用这个借机掩护。
“伙伴们，你们喝不喝波尔山泉水呀，我有点口渴了。”
黑翎拿出了这瓶水后，伙伴们看到了这举动也明白了黑翎的意思。
她们都是女孩子，哪能不明白呢，不过就算是心知肚明的事情，她们也不会去揭穿。
其实从黑翎还一直背对着她们，她们也已经猜得到怎么回事了，连路都站不稳，快憋不住的感觉，这种她们也是自己体会过的！
“嗯，我们也觉得有点口渴了，可以吧。”
白依看着其他伙伴，她们互相之间轻轻地点了点头，从背包里面拿出了波尔山泉水。
莉莉和可可的份也由她们几个分发，这样的话黑翎就不用特地拿给两位龙娘了。
“好了，瑟莉娅，上吧，我开始喝水！~”
黑翎想着就是万一瑟莉娅真的遮不住的话，那么就假装失手掉下了自己的波尔山泉了。
“嗯，好的。”
瑟莉娅闭上了眼睛，在黑翎的怀里稍微一阵小颤抖后，她的表情也是显得如此地害羞以及涩气。
在颤抖之后，她逐渐缓和了下来，睁开了她那宛若红宝石一般稍显迷离的眼睛。
“黑翎，谢谢你了，呀！”
瑟莉娅发现了她还是成功地把控了潮水魔法的强度，但是黑翎却还是故意地将波尔山泉水给淋到了自己还有瑟莉娅的身上，当然，也包括了她被潮水魔法侵蚀到的手臂。
“这样的话，就完全安全了哦，瑟莉娅！”
当然，黑翎已经看出了自己的伙伴也明白了这点，关键是这样的掩护是防止瑟莉娅被外人看到这个模样。
就算看到了，也会只会认为她们被泼到了普通的水而已，而不是联想到奇怪的方面去。
等会不知道那三统领会不会最后对瑟莉娅展开报复性的最终攻击，总之，防人之心不可无。
“那么，走吧，尊贵的第五魔王哟！~”
黑翎特地调侃了瑟莉娅一句，毕竟第五魔王居然在她的怀里出现了这件事，感觉瑟莉娅绝对会有很大反应的。
“呜，第五魔王居然在一位漂亮的妖狐姐姐手里一振不撅......”
她还真的是一振不撅，说实话释放出来潮水魔法还是有点脱力的。
不过，魔力的话应该也是能够正常使用了。
“这，我还以为瑟莉娅你会尝试傲娇一波口嫌体正直呢，没想到这么温顺？”
黑翎还以为瑟莉娅会反驳刚刚那个纯属怪自己的血，毕竟如果不是自己的血不会有这么给力的效果？
“诶嘿嘿，毕竟我是黑翎你的女仆嘛，女仆怎么可以高傲到顶撞主人呢？想想有刺激，明明我在别人面前是威严满满的第五魔王，在黑翎你的怀里就只能当一位不得不在你怀里忍不住释放出魔法的柔弱的女仆。”
瑟莉娅一脸娇羞地跟着黑翎说了这段话，她现在已经是无可救药地爱上这位狐娘了。
“威严满满么？那我就给你创造一个威严满满的第五魔王归位的机会吧！”
黑翎抱着瑟莉娅，打头阵带着伙伴们前往着她所指引的血之祭坛移动。

620怎么会让大小姐当打工皇帝

“黑翎姐姐，你身上都是波尔山泉那甜甜的气味呀，闻起来感觉好好吃的说！”
莉莉跟在了身后，她闻到黑翎身上有一阵波尔山泉清甜的味道。
“莉莉，我刚刚不小心将波尔山泉给弄洒淋到了身上了呀，话说，确实还挺好闻的这个味道。”
黑翎也稍微闻了闻自己身上的味道，还行吧，清清甜甜的，没想到波尔山泉泼出来后也不会变味。
“那，黑翎姐姐，我可以抱住你嘛？感觉清清甜甜让我很安心呢。”
莉莉看着瑟莉娅被公主抱着，其实她还是有点羡慕的，近期黑翎已经好久没有这样抱起她了。
“我，我也想要，我在莉莉的另一边可以么？”
可可也凑了上来，黑翎看了看身边这两位龙娘。
反正她们接下来也没有什么事，话说自己的属性好像也没有因为瑟莉娅的缘故触发debuff。
果然现在的debuff对自己来说都是虚假的吧，黑翎对着两位龙娘点了点头。
“行吧，莉莉，可可，你们过来抱着我的腰。”
黑翎圆圆的小脸蛋露出了可爱的笑容，莉莉和可可她们两个看到后，很开心地抱了上去。
“黑翎真不愧是超级萝莉控，一口气和三个一起玩也太强了。”
苏筱羽看着黑翎走在前面的场景有点无语。
“啊，苏筱羽，要么你一起过来？我不嫌弃再加一个。”
黑翎看向了后面，看着在游戏里面缩水成和莉莉差不多身材的苏筱羽，既然她老是吐槽，那么就让她自己上来让她无话可说。
“喂！我岂是那种随便的人呀，而且我们还要帮忙挡飞行道具呢。”
苏筱羽被黑翎这样点名后莫名地有点害羞，居然这么突然就叫她一起上什么的。
“说到飞行道具，对了，现在瑟莉娅是在我的怀抱里释放魔法的话，那么他们优先打中的应该是我的背部吧。
既然这样的话，妹妹你们三位远程不要一起来到血之祭坛，就在安全区域待着。苏筱羽，这一波确实要依靠你的配合，我们两个一起弹反的话不就可以直接无伤通关了？”
既然最终阶段是单纯扛飞行道具的伤害的话，那么黑翎她们这一组是没有什么压力的。
“诶，黑翎，你居然把大小姐的我当成打工皇帝么！可恶，在游戏里面被你骗着穿上女仆装就算了，居然还要配合你一起出力。”
苏筱羽有点生气地两只摆在了跟前，鼓起了脸颊，不过，她小小只生气起来还挺可爱的。
“好啦好啦，别生气啦苏筱羽，这样吧，你愿意配合的话我可以答应你一件事，当然，奇怪的事情或者做不到的事情除外。”
黑翎怎么感觉自己又在贷款的样子，之前是答应苏慕雪一件事，现在变成她姐姐了么？
“诶！这个可以，那我接受了！”
苏筱羽一直都有点在意自己的妹妹提供给黑翎情报后就可以要求黑翎一件事，现在自己也有这个机会的话就不会落后自己的妹妹了！
从小到大，她真的不敢也不想输给自己的妹妹，特别是在黑翎这点，虽然她不会和自己的妹妹争啥，但是妹妹有的，她也想要有！
呼，感觉和自己伙伴交流说是简单，但是也感觉有点难。
就这样，站上血之祭坛的，是黑翎一带三的状态，以及还有一只可爱的熊娘面向了血之祭坛的外面。
这个血之祭坛是吸血鬼古堡高塔的塔顶，所以视野出奇地好，当然，也非常适合被狙击。
“那么，我开始启动了哦，黑翎！”
瑟莉娅在黑翎的怀里抬起了自己的右手开始持续地施法，吸血鬼古堡也随着她的施法开始上升了。
这时候，苏筱羽发现了自己被附加了超重的debuff，这个效果会让她移动速度减少50%。
“喂喂，原来如此么，最后一关的难度就是在这里了嘛？黑翎，我好羡慕你不会吃debuff的说，不过......”
苏筱羽闭上了眼睛，再一次睁开眼睛的时候，她就把超重的debuff给处理掉了。
刚刚的她释放了识领域，在这个领域里面她不受任何状态的影响，并且所有飞行道具或者弹道攻击进入她的领域里面后会减少一定的速度以及威力。
“苏筱羽，你这不是开了识领域了嘛，真好啊，我都想要这招。”
不过，黑翎的眼睛能力其实就约等于识领域了，毕竟她的动态视力实在是太恐怖了。
“可恶，你们这群闯入者，留下来跟着我们陪葬吧，别想再一次回到天空！”
这时候，黑翎她们击败过的那三统领终于出现了，他们三个人似乎释放了合体技能，变成了一只红蓝绿三色的一台有点破烂的机械般的怪物。
看来，是被黑翎她们摔得太狠了估计，怪物原型好像并不是这么丑陋的。
瑟莉娅看到他们的合体都惊呆了，怎么他们的合体这么丑，记忆里面他们合体可是还挺霸气的。
“兄弟们，我们要赶快打断第五魔王瑟莉娅的魔法，不然的话吸血鬼古堡回到天上的话，她的大部分力量将会归位！”
邓报看着这群打败过他们的闯入者，他号令着自己身边的兄弟对她们发动攻击。
于是，他们的浮游石，飞轮以及剑气攻击同时出动，苏筱羽立即进入了战斗的状态。
“黑翎，他们来了！快做好弹反的准备，喂喂，你连头都不回的嘛！这也太看不起他们了吧。”
苏筱羽看着身后的黑翎，她还是背对着敌人和自己，这也太自信了吧。
“苏筱羽，别紧张，扭过头看着的话反而会影响自己的判断以及视野，我不能头一直转来转去去防御吧，而且，我前面不是有苏筱羽你保护着嘛！~”
黑翎一点是相信苏筱羽可以保护好她，另一点就是就算有漏网之鱼，她也有自信依靠预判弹反。
“相，相信我么！既然这样的话，就让你看看我大小姐也不是吃素的！”
苏筱羽迎战着不断飞过来的飞行道具，对黑翎具有威胁的飞行道具她尽数地弹反了。
这个场景让那三统领看得目瞪口呆的。
她们这队伍是怎么回事，是个近战都会完美弹反是吧？！

621.背叛者的末路

苏筱羽，越帮黑翎挡在前面帮助她弹反掉这些攻击，就愈发觉得不对劲。
可恶，这笔生意绝对是做亏了，黑翎很明显知道自己有全挡下来的实力，但是搞得像是她会配合自己一样。
就是因为这点，自己才觉得她答应自己一个要求也不亏，可是，这很明显就是血亏啊！
答应一个要求的前提是苏筱羽她和黑翎一起配合弹反的才是，但是实际上只有她一个人在努力！
而黑翎则是抱着瑟莉娅，左右两边还有两位龙娘抱得紧紧地，悠闲地面对着血之祭坛前面发呆。
“黑翎，我说，我越觉得我现在在这里帮你打工有点亏的说！关键我什么福利都没有得到！呜呜，你又抱又有龙娘贴贴的，而我挥舞着刀刃守护着你们，感觉真的跟打工皇帝一样了。”
苏筱羽虽然嘴里吐槽着，但是她还是很认真地在守护着黑翎她们，毕竟黑翎曾经也拼过命救过她。
她也不可能在实力允许的情况特地漏掉一些飞行道具去让黑翎动起来，因为这是一种很蠢的做法。
“苏筱羽，麻烦你了呀，其实你大可以放松一些，漏掉一些的话我也是能弹反挡住的。”
黑翎转过头对着苏筱羽笑了笑，苏筱羽看到后微微地鼓起了脸颊。
这太犯规了，为什么要突然转过身对着她笑呀，可恶的黑翎，你给我等着，到时候我的要求就是就让你答应我三个其他的要求！
你既然一抱三的话，那么我的要求一换三也没毛病吧！
“槽，兄弟们，她们一直秀恩爱，你们给点力啊，我的浮游石很明显对她来说是最难挡的，但是你们的剑气还有飞轮怎么都慢吞吞的！”
邓恩看着前面这群少女一直在各自地秀恩爱，他想起了这群少女还当着他的面打麻将，这简直忍无可忍了！
“邓恩，你还好意思说，第一个送人头的就是你吧！翅膀还被打烂了，我们的合体本来就靠着你的翅膀做主动力的！”
邓仇忍不了了，他的剑气斩得不快也是因为自己摔伤得太严重了。
“黑翎，他们好像有点内讧了，要不要我趁机用言语攻击他们一下呢？”
苏筱羽听到他们内讧，如果是黑翎的话绝对会想着用言语离间他们的吧。
“等等，苏筱羽，没必要，骂他们这几个看起来不太聪明的人的话也许他们还听不懂，所以还是专注弹反吧。”
黑翎劝了苏筱羽一句，其实她只是不想让这位很明显没骂过人的大小姐学坏。
“黑翎，我觉得你这句话给他们听到已经是真实伤害了，什么叫骂他们他们都听不懂。”
苏筱羽一边挥舞着她手中的霜之高兴，一边对着她身后的黑翎吐槽。
黑翎的这句话自然也传到了那三兄弟的耳朵里面。
“这该死的狐狸精！可恶，上次诱骗我她眩晕了让我直接掉进了无尽深渊，看我再用闪电连踏斩复仇！”
邓仇想着现在就脱离合体使用闪电连踏斩把她们都给斩死！
“等等，你没听到么邓仇，他们是在离间我们的关系啊，你现在要强制脱离合体状态的话！”
邓恩和邓报都劝着这位冲动的兄弟，这要是着了她们的道的话绝对会很危险！
“两位哥哥，既然我们天生能够合体的话，你们有没有想过一个可能性？”
迅捷之刃邓仇的语气以及笑容逐渐邪恶，邓恩和邓报听到他的话语后，察觉出了他的病态。
“等等，邓仇，就你一个人还是残疾状态的话绝对不可能对付得了这些人的！”
邓报察觉到了邓仇想要干什么，这个做法不就是和沧海一样做完后容易纯纯地白给么！
“邓仇，冷静，你这样子绝对会失败的啊！”
然而，邓仇一点劝谏都听不下去了，他开始吸收着和自己合体的力量之剑和智慧的力量。
“呃啊啊啊啊！”
被邓仇吸取了力量的邓报和邓恩他们的红蓝双色逐渐消失了，这一具复合体也逐步地变成了变成以全身绿色为主体的宛若机甲般的怪物。
最后，吸收掉兄弟的邓仇终于不再和吸血鬼古堡一起飞行只瞄着血之祭坛。他
跳了下来，现在的他浑身充满着力量。
随着邓仇的行动轨迹的改变，黑翎她们五个人的界面都收到了一个特殊的隐藏奖励任务。
【隐藏奖励任务名称：最终的背叛者
任务目标：击败最终背叛者邓仇
完成奖励：“最终噬叛者”称号一枚。】
“怎么回事，隐藏任务么？可是瑟莉娅的进度不是快好了么？”
苏筱羽看了一眼身后的血之祭坛的进度已经95%了，这达到100% 不就完成了最后一个副本的进度了？
“这好像是隐藏奖励任务，苏筱羽，就5%了，他看起来好像作死吸收了兄弟，身体很不稳定的样子，现在应该是轻取他的好时机。”
黑翎看了一眼他的血量是特殊的灰色的血量，这是需要特殊击破条件的好像。
“原来如此，看得出来，而且有指导，只要能承受得住他最后的闪电连踏斩就行了。不过，既然我有他的技能的话！”
苏筱羽并不想单纯阻挡，而是和他进行最后的对刀。
当然，如果对失败的话，这个称号获取任务就会失败，但是，她可不会输！
“哈哈，这就是我全新的力量么！感觉力量正在不断地涌出！接招吧，闪电连踏斩！”
邓仇并不知道他的身体因为之前伤得太严重，已经承受不住太强的能量正在不断地崩坏，现在他对着苏筱羽使出了闪电连踏斩！
苏筱羽不甘示弱，她单手拿着霜之高兴也对着这位BOSS使出了她刚学会的闪电连踏斩。
邓仇看到她也会这招后还楞了一下，然而就是这一下很致命。
两人宛若闪电般一样地快速地接近彼此，就在刀锋交接之前，奥雅趁着他愣住的这个机会直接另一只手掏出了火之哀伤直接使用了魔剑的技能魔剑乱舞，在5秒能快速打出30连击。
当然，剑与剑的交锋也就只是交战一瞬间，她和邓仇斩击后互换了位置，两个人都互相背对着。
苏筱羽面无表情地将自己的两把魔剑收回了腰间，而邓仇直接在她的身后单膝跪地，他身上的绿色能量也在不断喷涌而出，身体完全支撑不住了。
“怎，怎么可能，这样子的我，连剑技都不如一个小姑娘么？”
邓仇说完了最后一句话后，他化成了绿色的能量炸开，彻底地消失了。

622.论坛的真狐圣女板块

随着邓仇最后裂开了，血之祭坛的进度也一起来到了100%，吸血鬼古堡成功地回到了原来天上的位置。
瑟莉娅释放完这个魔法后，稍稍地松了一口气。
“黑翎，大家，非常感谢你们为我做的这一切，呼哈......”
也许是太累了，瑟莉娅打了一个呵欠后，就将脸埋进了黑翎的身体，睡了过去。
看着在自己怀里睡着的瑟莉娅，黑翎露出了欣慰温柔的表情，这种感觉就像自己的妹妹在自己的怀里睡过去一样。
“看来是太累了睡着了，随着血之祭坛完美的充能，这样一来的话，我们就已经取得胜利了吧。”
黑翎看了一眼游戏面板实时显示的吸血鬼古堡的背叛者们这个副本的攻略进度，她们已经是来到了进度的100%并且那个显示底边也变成了绿色，后面还跟着打了个√。
这也就代表她们这一次的攻略已经完成了，自然，她们也是完成了首杀的队伍。
“黑翎，虽然全程都是你在掌控着大局，但总觉得最后时刻反而我最累的样子......”
苏筱羽因为是一直不断地保持弹反状态至少5分钟以上，所以她的劳累程度是不言而喻的。
现在她小跑到了黑翎的身边后，本来是想着要么稍微趴在黑翎的背后一会儿。
但考虑到在这么多伙伴的面前，她又有点不太敢下手。
“嘛，我知道的，苏筱羽，辛苦你这位大小姐了呀！剩下的有什么事情的话，我们回到云璇之巅再说吧。今天这场征程已经完成了，接下来的时间还有很多呢。”
黑翎她们通关这个副本总用时大概是20分钟左右，不过这不重要，重要的是首通后赠送的橙色的武器。
【全服公告：恭喜玩家小队黑翎，慕雪儿，白依，奥雅，若叶五位玩家成功地首通吸血鬼古堡的背叛者们副本，他们将获得全服首通的额外奖励25级橙色武器自选宝箱。】
这条全服公告出来给其他玩家看到后，其他玩家也是都习以为常了，现在也就有不到五队能够打到第二个BOSS的门口，而她们现在已经是彻底地通关了。
其中，一支名叫恋樱纷飞的小队她们中的几位玩家看到了黑翎再次首通后，宛若就像她们首通一样大家都非常地高兴。
小队的队长樱吹思婷其实是创立了游戏论坛里面一个新版块真狐圣女的版主，是真狐圣女的头号铁粉。
“我就说那位真狐圣女是真实力，质疑她拿到好装备然后轻松通关的人这次应该也可以闭嘴了。”
有一两件橙色装备的樱吹思婷看着黑翎她们的进度，对着她自己身边的伙伴们吐槽道，她的橙色装备也系统也压制了不少的属性，几乎和紫装差不多了。
而红装也是被压得更惨，她的伙伴有一件红装也是和紫装差不多，唯独就是多了一个比较特殊的被动。
但是这被动的冷却一般是聊胜于无的那种，有没有也不会将进度拉到这么夸张的程度。
“呼，官方出这个副本不会就是打脸那些玩家说那位真狐圣女是亲女儿的吧？”
她们队里的另外一位玩家附和道，她们五个人也全部都是女生，黑翎的那种英姿吸引男粉不少，但是吸引的女粉好像更多。
“什么亲女儿啊，全是那群酸狗脑补出来的，我之前调查过真狐圣女获得圣龙神的那个地点，想看看是什么样的游戏难度。
结果你们猜那个怪物的属性？一次攻击只能削1血，总计3000血的会弹幕攻击的怪物，然后碰到他的弹幕直接就给秒杀，毫无商量余地的。”
樱吹思婷又再一次说了这回事，这也让她的伙伴们稍微用手弄了弄耳朵。
“我们都知道的啦，真狐圣女板块的置顶不就是版主你记录了这回事么？不过我们爱听版主你夸真狐圣女，建议继续夸。”
大家都是铁粉，听到夸奖真狐圣女的话她们的斗志就会更加地高昂。
“行，不过我们先打完这只绿油油的老二BOSS，打完后我再分享一个黑翎的秘密给你们，目前只有我知道的秘密哦！”
其实，樱吹思婷知道黑翎的秘密就是获得邪龙神的过程而已，不过确实也就她调查到了这点。
“话说，版主，我们可是听说真狐圣女身边可是有很多很多女孩子的说，她应该是一位百合吧？版主你这么热衷于真狐圣女的事情，就没有想法或者想办法跟她稍微接触一波么？”
大家看着版主平时说真狐圣女的事迹的时候，那激动的情感绝对不是能够伪装出来的。
“你们没听说过一句话嘛，一般来说我们这种铁粉对于目标人物的态度不就是可远观而不可亵玩，所以，就暂时先这样吧。”
樱吹思婷撩了一下她那宛若樱花般颜色的长发，浅粉色的眼瞳正温和地看着天边，因为天上，有着她幻想出来的真狐圣女的模样。
......
黑翎她们所有人都已经回到了云璇之巅的大客厅里面，回来后的大家都很随意地找位置坐下。
而瑟莉娅则是给黑翎轻轻地放置在还在熟睡的芮雅的身边，毕竟她们从出发到归来还不到一个小时的时间。
“黑翎，你知道么？我刚刚逛深蓝之星的游戏论坛才发现，居然有真狐圣女这个板块！”
苏筱羽也很喜欢看吹黑翎的内容，因为这是她的婚约者，别人吹得越狠她自然是越自豪。
“什么？还有这种板块，里面有什么内容呀，不会是我的粉丝那些吧。”
黑翎之前都没有注意到，她听到了苏筱羽所说的板块后，赶紧打开了论坛查看了这个板块里面的内容。
“黑翎，你以前不是职业玩家么，所以也有很多粉丝吧，对于这种事情不应该这么惊讶吧。”
苏筱羽说到了黑翎的粉丝后，她才想起来在原来的故事线里面的话，黑翎是被污蔑开挂而退役的。
当时应该掉了不少的粉丝，而有的铁粉不是很理智地想要反驳，不过好像都被黑翎给按下来了。
等到澄清外挂风波的时候，黑翎也已经退役了许久了，没有人再去在意他吃了几碗粉。
“还挺惊讶的，因为玩这种游戏一般不会诞生什么粉丝吧，毕竟有装备碾压啥的设定。”
黑翎笑了笑，但她还是打开了真狐圣女的板块，准备看看里面有什么内容，月,;费群85.,7６?,63:"4"4,2第一篇置顶就是很亮眼的真狐圣女获得圣龙神的游戏难度为几何？这样的标题。
“呼，看来，还挺用心在做的么？居然有实地调查。”
黑翎看到了这些用心整理的帖子，看来这里可以成为她的回忆之地？

623.想要努力成为淑女？！

“呼，没想到这个版主调查我调查得挺详细的呀，连莉莉所在的那个地方都知道么？”
黑翎看着第一个帖子里面的内容，里面还详细地列举了那个BOSS的数据以及攻击方式的图片。
这位版主全程几乎每个点都是在吹黑翎，虽然她没有黑翎实战的图片，但是每个弹幕点的难点她都还详细地列举出来了，甚至还画出了黑翎可能躲藏的姿势，或者是她引以为傲的弹反点。
下面的评论也是一片地和谐，可能是会进入这个板块的也就只有自己的粉丝了。
“黑翎，别坐在那里想笑又不敢笑的样子了，这么喜欢这个板块的话就应该大声笑出来，我们都那么熟。”
苏筱羽看着黑翎有点想憋笑又有点憋不住的样子，实在是有一点点地滑稽。
“筱羽，没办法呀，内容我确实看得很激动，但一般偷笑也不会大笑出来吧，不然岂不是显得我很傻。”
黑翎内心还是很激动的，而且这些可以说都是她的回忆，有人在记录她曾经走过的轨迹的话，也挺不错的。
“黑翎，别再看论坛啦，你之前不是问过我有什么独家消息嘛？现在想知道不？”
之前黑翎突然问苏慕雪有没有什么独家消息或者隐藏道具之类的可以过去拿。
苏慕雪她还特地卖了个关子，说如果答应她一个要求的话，她就告诉黑翎。
“嗯？那不是要答应苏慕雪你的要求你才告诉我么？那么，你有什么要求尽管提出来吧，只要我能做得到的话。”
黑翎抬起头看着苏慕雪，她的消息是绝对灵通的存在，所以答应一个小要求的话，也没有什么事的说。
“那，要求的话，你不是也要答应姐姐一个要求么？所以先暂时搁置吧，我稍微和姐姐商量一下后再做出决定。”
苏慕雪想了想，看着姐姐一直在盯着自己，似乎在提醒自己最好她们要求先提前商讨一下才比较适合。
“你们姐妹两又想对我做啥！可怕，老是欺负一只可爱的小萌狐是会遭天谴的哦。”
黑翎双手环抱着稍微瑟缩了一下，这个动作让伙伴们都有点无语了。
“姐姐，虽然你这么做在其他人面前做出来的话是很可爱啦，但是在我们了解你的基础上就显得有些蠢呢。”
白依看到自己的姐姐这个动作都忍不住笑了出来了，天天在敌人面前那么地威猛，然后在伙伴们面前居然装得这么柔弱。
“这样不好么？我觉得平时硬邦邦的挺累的说，现在我都有点想放飞自我了，反正我们都那么﻿:;全!!網小说"资源共享，每?.月:!更新1'50"0+本，.小说!每天更新　
渝寒.:月费群-:8"5,7;;66"３,;4?!42
资源!,来源?於"网絡，;仅:!作:;学习交流'使用，小说"版权"歸原,作者所有，文本,.仅',供!个人??学??習?和试读请在.下载':后'?２4?:小?,時內删:!除"!，;;想看!.请去支;持!'订阅正.!版小说，.拒绝盗版?.！本群提,?供'某?.鹿刺猬猫'提取 .,欢迎加"入熟了，妹妹你也是知道我的性格的吧。而且，我也想尝试稍微像个女孩子一点。”
黑翎缩起了自己尖尖软软的白色狐耳，一脸害羞地对着伙伴们说出了这句话。
感觉，怎么说呢，这应该算是她做出的最大的决定了吧。
“我好像经常被BOSS误认为是男孩子的样子，虽然我之前也确实是男孩子，但是现在既然都这样了，那么自然要努力成为一位淑女啦，毕竟什么事情我都想做得完美点。”
其实经历了那个看着无趣的自己的虚假的分身电影的黑翎，她再一次意识到身边的伙伴是有多么地弥足珍贵，所以她想要更加努力地成为自己想要成为的那个人。
“这就是黑翎你的决心么？不过，我们无论怎么样都是绝对喜欢你的哦，所以你改变不改变也所谓的啦。”
苏筱羽看着其他的伙伴们，她们都跟着点了点头。
“嗯，当然也包括我和可可啦！黑翎姐姐又帅气又可爱，而且对我们也有万恶的亚撒西功力，所以无论怎么样我们都是很喜欢黑翎姐姐的啦！”
莉莉的亚撒西一看又是从蓝星学到的。
“我知道了啦，你们也别老是说这些会让人害羞的话语啦！好了，苏慕雪，我们说点正事！”
黑翎刚刚是抱着自己裹着黑色过膝袜的双腿的，现在她从沙发上轻轻地跳了起来站到了地面上，她摇曳着的尾巴以及短裙划出了一道完美的弧线。
这个动作也引来了伙伴们的注意以及欣赏，这女孩怎么那么该死地甜美，连动起来都是那么地可爱。
“那个，黑翎，你可以稍微捏住你的裙子转一圈嘛？”
若叶看着黑翎的样子，她心理有点痒痒的，这是一位多么可爱的兽耳娘呀！
而且小小的萌萌的，真的是可爱得过头了。
“嗯？是这样子嘛。”
黑翎捏起了短裙，然后在原地转了一圈，洁白蓬松的尾巴也随着她旋转划出了完美的弧线。
“呜，在变成这样子前那么地帅，现在却也是个美人胚子，真的是有点让人小嫉妒。”
若叶想起了之前在游戏厅遇见的黑翎的模样，现在她就算变成妖狐了却也是个完美的美人胚子。
“就是这个胚子可能永远都是胚子。”
白依突如其来的补刀让黑翎的心好受伤。
其实很明显的，妹妹应该是有着为什么哥哥变成姐姐了后，还能比她美。
“胚子就胚子吧，话说这样不是更好么，妹妹，本来应该是我按倒你的，现在变成可能被你按倒。”
黑翎想了想，自己的妹妹也没有什么吃亏的地方。
“姐姐你就别调侃我了，你要是不放水的话这个世界上就没有人能将你给按倒吧。”
“不过，黑翎遇见我们的话绝对是会放水的吧，毕竟她看起来比起推倒我们，好像更愿意给我们推倒的样子。”
苏筱羽说着的时候偷偷地笑着，黑翎在自己的伙伴面前性格还是很随和软萌的，很明显就是属于比较弱的那种性格了。
“谁，谁说我喜欢被推倒啦！我只是觉得我的力度把握得不好的话，要是推倒你们你们可能会受伤，别误会了！”
黑翎其实也有这么一点考量，但其实是每天都发生这么多事真的有点累。
如果要再做些什么的话，那么就交给伙伴们发挥更加地好。
“你们还是别调侃我啦，说正事吧，苏慕雪，你既然不先提要求的话，那能把情报先给我么？现在时间还早，早点去探险还是挺不错的。”
黑翎想着毕竟是限定的道具，如果被人抢先拿走了就不太好了。
“嗯，可以哦。我将消息私聊发送给你吧，这个消息应该是千真万确的，但是具体位置不是很确定。”
黑翎受到了苏慕雪发送的私聊，是深蓝世界地图上标注着的一个坐标。
坐标上面赫然地写着三个大字：唤灵村。
“什么，是那个村子？他们不是已经？”
“所以，黑翎，你要过去看看确认呀，他们不是因为太过于欺负沫璃，最终都献祭给山神了么？”
唤灵村，曾经将守护他们免受鬼神侵扰的沫璃当成了邪恶的孩子以及山神的祭品。
最终在黑翎与山神交易实际上是压制了山神后，除了沫璃的家人他们所有人都替代着沫璃成为了祭品。
现在，看起来又要有些故事了，黑翎看着坐标的位置陷入了沉思。

624.好家伙，全员伙伴都怕鬼怪？

“嗯，既然是这个地点的话，那么就得稍微去叫一趟沫璃了。对了，你们有谁有兴趣和我一同前往的嘛？”
黑翎询问了眼前的伙伴们，那个地方神神鬼鬼的，她们好像都不是很愿意面对的样子。
“黑翎，你知道的，我作为苏家大小姐，今天其实还有单生意要谈！”
苏筱羽直接祭出了她现实有事情的绝招，不过上次陪着她去鬼屋黑翎也明白了，就去这个鬼地方的话她怕不是要被吓得几天都不太敢一个人去采花了。
“学，学妹啊，我们不是现实还有约么？所以，我们回去吃完饭后继续一起逛街呀！”
苏慕雪这个反应黑翎也懂了，看来姐妹两都一个样，至于自己的妹妹的话。
“好，好啊！学姐，若叶，你也一起过来吧？”
没错，黑翎的妹妹白依也是特别地害怕这种神神鬼鬼的。
好家伙，下次这群伙伴要是敢欺负自己，黑翎就直接将她们都拉去游乐场鬼屋体验体验了。
“嗯，行，好的！”
若叶的表情也是有点害怕，真的是全员怕鬼呗？
“黑翎，那么，我们现实都有些事，所以抱歉，不能陪着你啦。”
毕竟是虚拟现实的游戏，鬼怪带来的冲击也许远比鬼屋还要来得可怕。
“那么，莉莉，可可，你们怎么说？要陪着她们继续去逛街，还是？”
她们两个似乎也在跟着伙伴们准备着什么东西的样子，伙伴们既然一起去的话，她们两个应该也是一起？
“呜，本来想和黑翎姐姐一起去的，但是我们还有更重要的事情要做。”
莉莉感到了有点遗憾，可可也是附和着点了点头。
“行，懂了，作为一名龙骑士，龙都陪着伙伴们一起逛街了，最后只剩一只孤寡老狐独自前往唤灵村。”
黑翎倒也不是怕寂寞，就是刚刚还打着副本一大群人，结果现在要去有鬼怪存在的唤灵村就瞬间身边一个人都没有了。
“嘛，黑翎你就别说孤寡了，在云璇之巅上随便拉个可爱的女孩子去不是很简单么？而且，要龙的话，我们云璇之巅不是还有一位龙娘？”
苏筱羽提到了这一点后，黑翎才想起来，她这个公会领地里面，好像确实有一位龙娘的说。
是一位非常特殊的存在的尸变圣龙，是莉莉族群底下的龙，因为当年被勋章收集馆的妮娜给杀死后变成僵尸龙拿来提供邪恶的气息，后来又被黑翎给解救出来。
当初去古龙战场的时候，时间点刚好是她将要离开圣龙族群是外面闯荡，哪知一去不复返，直接就被人给干掉了。
“诶，筱羽姐姐说的莉乌姆嘛？对哦，黑翎姐姐你要是觉得寂寞的话，那么就是找莉乌姆？”
莉莉提起了这个名字，黑翎第一时间也是想到了她。
“行吧，既然你们都不陪我，那么我就只能找莉乌姆了，毕竟她也是龙娘的说。”
黑翎想着说不定又要面对山神，还是稍微提高一下机动性为好。
还有，捉鬼专家沫璃也不能落下。
那么，这次一起去唤灵村的阵容就有了。
黑翎通过公会里的功能呼叫了沫璃以及莉乌姆。
不过，沫璃那边好像是去了时械城找她的母亲以及妹妹了。
她回复的时候说自己在时械城就要过来，黑翎说了一句没有什么重要的事情，让她好好陪陪自己的家人。
那么，现在会过来的就只有那位尸变的圣龙娘莉乌姆了。
“黑翎，好久不见呀。话说，你和你母亲真的很像，我差点都叫成黑雯了。”
莉乌姆来到了客厅，她今天的穿着是一身洁白的连衣裙搭配着白色的裤袜，很是好看。
“嗯？莉乌姆你遇见过我的母亲呀，话说这身衣服还挺好看的说，是去买的么？”
黑翎看着都有点入迷了，没想到她今天的衣服这么地好看，包括材质，都非常地契合她现在的气质。
“黑翎你的母亲是我在瀑布那边洗澡的时候遇见的啦。然后这件衣服是我自己做的，是我开发出来的爱好。黑翎，叫我来是要干什么呢？”
莉乌姆不再像之前遇到她的那样，一心想着结束自己的生命了。
毕竟当时的她知道自己是尸变龙并且被利用后，她一心就想着结束自己的生命。
其实说到底，关键是莉莉能不能接受她的这个身份而已，然而莉莉作为龙神也并没有多说什么，而且愿意接纳她。
现在她找到了自己感兴趣的事情，看来暂时不用担心她的心境了。
“就是想叫莉乌姆你稍微陪我一起冒险啦？你应该不怕鬼怪吧，我准备去一趟唤灵村。”
“嗯？唤灵村么？黑翎，你觉得我会害怕么，自己现在和死灵也没有什么区别了，怎么可能还会害怕呀。”
莉乌姆那宛若闪烁的紫水晶的眼瞳也正表明着她的身份，莉莉曾经说过圣龙都是美丽的蓝色眼瞳。
不过，紫色的瞳孔也挺好的，只是莉乌姆不是很愿意变成这个颜色吧，毕竟这代表着尸变。
“行，那么我们一起走？因为可能要面对山神，莉莉她们又去做其他事情了。所以我这位孤寡的龙骑士只能拜托你了。”
“原来是这样呀，没问题呀，不过我可没有龙神大人她们那么猛，但是，我还是会努力做好的。”
莉乌姆内心感到很开心，她早就想和黑翎这位和龙神合作得亲密无间的龙骑士合作看看了。
没想到黑翎居然给了她这么一个机会，她要好好珍惜才是。
“莉乌姆，放心吧，一起去的话我会好好地保护好你的，所以......嗯？答应下来了？”
黑翎还以为莉乌姆会觉得山神什么的太危险而拒绝呢。
“当然答应了呀，和这么优秀的龙骑士黑翎你合作，可能是几辈子都修不来的福分呢！
对了，黑翎，你是不是曾经去过古龙战场呀，还真是不可思议呢，穿越时空拯救圣龙族群和邪龙族群么，太强了。”
莉乌姆在古龙战场和黑翎有一面之缘，也是从黑翎打穿古龙战场后她修补起来的记忆。
“是呀，那么，我们出发吧。目的唤灵村！”
在冒险的路上还是得有个伴才不会感到无聊，至少黑翎是这么觉得的。

625.重返被改名的唤灵村？

“对了，莉乌姆，你变换成龙的话，是不是现在这个人形外表就没办法保留了？”
根据之前黑龙王可露儿所说的，好像只有龙王和龙神有能力召唤出化身的样子。
黑翎想了想，莉乌姆好像并不属于这两种拥有那么强大的力量的龙，所以应该是不太适合让她变换成龙。
“是呀，我还是幼年圣龙的说，而且从我变成现在这个样子后，我的力量几乎是重新修炼起来的。”
莉乌姆回答了黑翎这个问题，她觉得自己没有龙神什么的那样强好像有点配不上黑翎这位龙骑士的样子。
“那么，你就尽量不要变龙吧，我觉得和这个人形态的你交流比较轻松点。”
其实是黑翎想到骑着的是莉乌姆的本体，就觉得有点怪怪的，还是莉莉她们那种形式的自己才能接受。
“呜嗯，行。黑翎，这是你特地照顾我的吧？”
莉乌姆听得出黑翎的意思，估计她是想着骑着自己的话会很奇怪吧。
“你也可以这样想，我只是比较喜欢有个好看的女孩子陪在我身边而已。”
幼年的圣龙么，莉乌姆她的身材和圣龙一族完全就偏离了，如果光看人形态的话，那么莉莉才更像幼年的圣龙才是。
不过，她们化身成龙的时候，威严感和大小完完全全就不一样了，看来圣龙龙的人形态有着很大的欺骗性。
当然，之前莉莉也说了莉乌姆的身材在她们圣龙里面是比较特殊的存在。
“黑翎，你还是那么地温柔呢，在云璇之巅上面我都能感受到其他伙伴们对你的极度信任。”
莉乌姆就没有听到云璇之巅上的其他伙伴说黑翎的坏话的，相反，大家都非常敬仰着黑翎。
“就不要乱夸我了啦！唤灵村是在临海城的附近，直接传临海城好了。”
黑翎召唤了云璇之巅上的传送门来到了自己的面前，然后牵起了身旁的莉乌姆的手。
“诶诶。”
“我们牵着手才可以把你一起传送呀莉乌姆，不用太惊讶，还是，我这样做失礼了？”
黑翎疑惑地看着身旁的莉乌姆，莉乌姆摇了摇头。
“不，不是，只是，黑翎你的手好温暖呀。明明小小只的，啊，对不起！”
莉乌姆好像不小心说出了什么奇怪的话语，不过黑翎并没有在意。
“莉乌姆，别想太多啦，我怎么可能在意自己的身材呢。而且小小只的不好么？”
黑翎伸出了右手食指放在她的樱唇前面，然后一脸微笑地看着莉乌姆。
“这，黑翎，对不起！！”
莉乌姆再次道歉，黑翎的这个动作还是很吓人的，明明那么可爱但感觉往心里去了。
“莉乌姆，你还真笨诶，我怎么真的对身边的伙伴生气呀，居然还多道歉了一次！~”
黑翎其实就是皮了一下，因为她发现莉乌姆和自己的接触还有点僵硬，所以刚刚也是有意识地假装生气。
其实，通过她那跳动的狐耳以及不断摇摆着的狐尾巴就能看出来，她根本就没有生气。
“呜，我确实很笨啦。可是我也不知道该怎么和黑翎你接触，毕竟你是我的救命恩人，所以我也没有办法以很平常的态度对待你。”
莉乌姆才知道刚刚黑翎只是希望她能够不要那么拘谨。
“看来，有空你要跟可爱的沫璃小猫娘学学了，她看见我的时候可是和我相处得很自然的说。而我们现在要去的唤灵村，就是沫璃的老家哦，虽然现在已经没有村民了。”
黑翎说到没有村民的时候，就想起了当时和山神的对峙，如果一步走错的话沫璃和她的家人也许就真的直接被它给当成贡品给献祭了吧。
“嗯，这件事我听沫璃说过，黑翎你居然还对抗得过山神，真的是不可思议啊。”
“所以，我们现在要重新回到那个村庄，根据我探知的消息，之前我接触的那个祭司招摇撞骗所用的地下祭坛。
那个惨无人道的地下祭坛的暗道里面好像遗留着另外一条支道，里面似乎有着过去的君王遗留下来的权杖以及他的装备的样子。”
黑翎想着，要趁着施雅格开放之前，尽量帮大家的装备给提升起来。
有的地方由她来冒险会比较妥当，毕竟这个君王好像过去是个暴君。
加上那个村庄的名字是唤灵村，在沫璃离开后那里估计到处都是妖魔鬼怪。
不知道触碰了君王的宝物后，是否会引来那位暴君的恶灵，加上还有山神在那里。
其实比较适合去探险的，也就黑翎自己而已，毕竟山神现在对自己至少还算是礼让三分的。
通过传送门，行走了一段小路后，黑翎带着莉乌姆来到了唤灵村的村庄门口。
然而，这唤灵村的村庄门口居然站着两个蒙着红色毛巾口罩，穿着吊儿郎当的守卫？
不对，他们很明显是盗贼，原来如此，没有人的村庄，盗贼们就直接用村庄作为据点么。
“你们，是干啥的，达克村禁止闲人通行！”
守在门口的守卫拔出了腰间的刀，在说出不能通行的同时步步逼近黑翎她们。
“诶嘿，两位穿着还挺华丽的少女么？赶快把身上的钱财......大姐饶命！”
这盗贼接近一看，那位狐耳少女是妖狐族不说，她背着的骑士长枪一看就是神器级别的。
作为行走在道上多年的盗贼，他们知道神器级别的武器不是谁都能获取得到，能获取到的人绝对比他们这些盗贼的实力强几十倍都不止。
“还好你求饶得快，不然的话不知道你会不会被我一枪扫到临海城的海里喂鱼了。带我们去见你们的首领吧。”
黑翎还以为一个10级不到的盗贼怎么敢那么嚣张地想着让她交出钱财的。
看来，他们的视力是不太好，原谅他们了，当然饶了他们的目的还是想着打探一下消息。
作为盗贼的话，也许还有什么有价值的小道消息也说不定。
“行，大姐这边走！”
没办法，光是她身上散发出来的威压就足以让这些盗贼惧怕三分了。
“这还差不多，莉乌姆大小姐，我们走吧！~”
黑翎前半句的语气非常地冷淡，但是叫到莉乌姆的名字的时候变得异常地活泼。
这让莉乌姆一愣一愣的，但是通过黑翎小小的点头动作，她好像明白了什么。
黑翎身上穿着的是类似女仆装一样的服装，而她却是一套比较华丽的白色礼服一样的衣服。
“好的。”
莉乌姆也用了比较可爱的语气回复了黑翎，至于为什么这么做，她有点不明白，但她信任黑翎。

626.远古暴君达克

达克，如果这些盗贼不说出这个名字的话，黑翎还不会因此产生额外的警惕。
因为这个名字，正是她此次前来寻找暴君的祭坛的那位暴君的名字。
一般来说，不会就这么凑巧地出现了同名的人或者刚好改成了同名的村庄。
“对了，这座村庄不是叫唤灵村么，为什么现在变成达克村这个名字了？”
黑翎有种直觉，这些盗贼也不许并不是原来的盗贼了，既然这座村庄叫唤灵村的话，会不会他们已经被鬼魂上升了。
而这些鬼魂，很可能是暴君达克曾经的手下的亡魂，所以就呈现出了一种等级上的层次感以及戒备森严的景象。
“嗯？确切来说，这里是我们达克盗贼团的临时据点，而达克是我们非常伟大的首领！”
前面带路的盗贼越说越激动，当他说到了伟大两个字的时候还着重地强调了一下。
盗贼首领，能用伟大来形容其实就很离谱，至少在黑翎这边认知的盗贼首领，谁强谁就能当首领。
而有时候会为了能当上首领而自相残杀，毕竟盗贼本身就是杀伐他人异常果断的一种利益至上的职业，所以对自己昔日的同伴什么的，可能会因为利益的纠纷而直接自相残杀。
毕竟关乎到利益了，谁都想获得更多更大的收益，只要分赃不均的话，他们就很可能直接乱成一团了。
但是，现在就用到伟大这个这个词，很难不让人联想到这位盗贼首领，很可能附身昔日的暴君达克的鬼魂。
在黑翎看来，唤灵村的故事线估计是这样的，在她和山神做了一笔交易直接献祭了全村人后，这群盗贼看到村庄里没有人就直接霸占成自己的据点当成落脚点了。
而失去了沫璃的唤灵村，加上当时地下祭坛的暗道在祭司逃跑的时候还尝试用魔法炸毁了暗道。
估计暴君达克和他的手下的鬼魂就被释放出来，同时也霸占了唤灵村这个非常适合它们栖息的据点。
刚好，这些盗贼来到了唤灵村，直接把他们当成了优秀的容器，霸占他们的身体。
呼，这个故事听起来有点阴魂不散啊，黑翎想了想，这应该是比较合理的解释了。
“啊，原来你月;'费'群8;576!:6'!3'?4:4?;2们的头子叫做达克啊，难怪会取名成达克村。”
黑翎用着略带质疑以及有些轻蔑的语气回应了前头带路的盗贼。
毕竟，这些盗贼看起来就不是真心实意地邀请她们的样子。
盗贼的那种想法，听到了莉乌姆被唤作大小姐后，就可以测试他们是否是原来的盗贼或者已经彻底被达克暴君以及他的手下给附身了。
“头子？”
前面的盗贼面露凶光，但是在另一位盗贼的眼神劝说下收回了凶光。
嘁，如果不是懒得整个村庄都去寻找一遍的话，黑翎才不会留着这两个盗贼在自己面前逞威风。
来到了村庄里面最大的一个房子，两位盗贼将黑翎她们带了进去。
在这间房子里面，一位穿着着黯淡银色的轻薄盔甲的男人正一脸无趣地坐在一张木椅子上，这木椅子还特地弄了一件红色豪华的大披风披在上面，感觉就像是模拟王座一般。
“首领，这是外面的来访者，她们说要直接跟你见面，有事情要询问你。”
带路的盗贼对着坐在上面的首领毕恭毕敬的，看来黑翎是成功地验证了自己的猜想了。
“嗯，辛苦你了。退下吧，我和这两位冒险者有一些话要说。”
达克一眼就看出了黑翎身上抑制不住的那股豪气，作为远古时代的君王的他，是不会看漏这些细节方面的。
很明显，自己的手下刚刚还有点不尊重她们，甚至还想杀了她们，这要是动手的话绝对出事。
“这......可是，首领，她们刚刚说你坏话。”
那个盗贼手下本来想多说一句什么的，不过被坐在木椅上的达克一瞪。
“本王叫你退下，你难道没听清楚么？”
手下没办法，只能遵从王的意思直接离开了这个房子。
“那么，这位抑制不住自己豪气的龙骑士，想必你也已经看出来了吧。我是千年前的被人成为暴君的达克。”
达克也不想拐弯抹角的，本身这个村庄的奇奇怪怪的冤魂就特别多，他在灵魂被释放出来的时候就打听到了曾经有一位龙骑士为了拯救山神的祭品，而把全村人给献祭了。
不过，那些冤魂都恨这个村里的人，他们听到这个消息只会拍手叫好。
所以，龙骑士在达克的心里面，还是很高大上的，特别是当时那位祭司炸毁封印着他们魂魄的法阵的时候还让法阵堵住了他们的去路。
没想到，这些堵住去路的法阵都被龙骑士给清理出来了。
“嗯？看来你这位君王眼光还挺不错的啊，怎么就会有目光如此短浅的手下？算了，我这人不喜欢拐弯抹角，我这次来唤灵村就是准备去地下祭坛的暗道拿取你遗留下来的宝物的。”
黑翎直接对着眼前的暴君表明了来意。
“这我知道，毕竟你是一位冒险。话说，那些冤魂之间流传的龙骑士就是你吧？”
达克询问了一句，虽然能感受到她的豪气但未必就是她。
“啊？冤魂么，是地下祭坛莫名被献祭的那些人，还是被我丢给山神的那些人，这评价绝对是两极分化吧。”
黑翎问出了这句话，达克确定了她就是龙骑士本人无误了。
“没错，两极分化，就跟我被后代的故事称为暴君一样，但其实，流传的故事未必就是真实。了解了事情始末的我，我更愿意接受夸赞你的那些人的说法。”
达克站了起来，说真的，黑翎在这个村庄流传的故事，感觉就像他远古时期还活着的时候差不多，有人称他为暴君，有人称他为明君，其实说到底，是暴君还是明君，全靠后续那些胜利者怎么书写了。
“达克，我可没有你这种君王什么称霸世界之类的念想，我只是想守护我的同伴，所以你就没必要抬高我说什么我和你一样了，我一介平凡的冒险者只是想拿些好装备以应对接下来的挑战而已。”
黑翎不喜欢君主君王什么的，那已经是远古时代的产物了，她只是想守护身边的同伴。
“哈哈，你这个人太有趣了，黑翎，你了解到的情报位置大概在哪里，如果是在分岔道的话，那么我告诉你，你那里能获得的宝物还不够好，作为建造祭坛的我，知道更好的宝物在哪里。”
达克知道黑翎的目的，他自然丢出更诱人的宝物来吸引她。
“直说吧，肯定要我做什么事情吧？不然你会无条件地告诉我我是不信的。”
黑翎看着达克那NPC颜色的名字，就知道了这肯定是要发布什么任务的。
“看来，你是个聪明人，我只是想拜托你去山神那里一趟，叫他放过我们。”
达克说到了山神两个字，黑翎直接按住了脑袋，这山神很明显就特别地恨自己吧。

627.山神的妹妹？

“山神？等等，黑翎，我才发现，这里不是山神守护着的村庄么？”
莉乌姆看了一眼窗口外边的高峰，她才发现那座山不就是山神所栖息的地方。
“莉乌姆，我之前不是说过了嘛，之前沫璃就是从山神那抢回来的小猫娘啊，她被那群村民当成祭品，当时可是费了我好大的功夫才讨要回来的。”
黑翎叹了口气，那时候的结局其实只属于沫璃一个，但是也没办法，哪怕这些村民之中有任何一个人相信沫璃的话，也许他们就不会有这样的结果了吧。
“黑翎，你知道的，我们现在算是恶灵一样的存在，山神如果哪天发怒了直接下来把我们全部干掉我们就直接人没了。所以，我们想活下去，作为交换，我的宝物库的位置也会交给你。”
达克很诚恳地跟着黑翎说着这些事情。
黑翎想了想，毕竟是NPC身份，那么答应下来的话应该也是可以的。
“行吧，那我答应了，不过，你们这样算是侵占了盗贼们的身体了吧？”
黑翎倒也不是想为这群盗贼做什么，毕竟这些人手上没几条无辜的人的命的话她都不信能在这个世界做盗贼。
“他们早被恶灵干掉了，我们只不过是看他们的身体挺适合作为宿主的才让寄宿在他们身上，毕竟这些恶灵和怨灵有部分人就是他们杀的，而他们居然还敢用这村庄做据点。”
达克为了证明自己说的是真的，他特地解开了黯淡的银色盔甲露出了腹部给黑翎她们看。
“我知道了，我可以暂时相信你。”
黑翎并没有兴趣看这种场景，她直接带着莉乌姆转头就走了，毕竟她现在手头上的这个任务是已经成功地接取下来了的说。
【任务名称：暴君达克的请求
任务目标：与山神商谈不要对暴君达克他们出手
完成奖励：得知更加深入的宝物库的钥匙，此宝物库必须用钥匙才能打开。】
这就是黑翎面板的任务，反正就是要再爬一次山比较麻烦。
之前她也和沫璃一起也上去过找过山神那个老头。
总之，默认他是老头就是了，之前那个声音还有构成的山体毫无疑问就是老头。
“黑翎，既然要爬山的话，那么我变成龙给你搭乘如何，这样子的话会比较快吧。”、
莉乌姆看着黑翎一步一步地往前走，她觉得自己都没起到龙的作用。
“不用啦，我带你出来也是为了稍微透透气，毕竟，其他伙伴我都带出来过，就你比较少一起行动，总觉得过意不去。”
黑翎现在的做法是雨露均沾，但是越这样做她感觉自己就越渣。
没办法，都决定了走上这条路了，哪有什么渣不渣的，而且她们也是自愿跟着自己的。
而且，黑翎自己偶尔还觉得有点亏，毕竟经常占到便宜的不是自己，而是她们的说！
“是这样呀，行吧。”
莉乌姆没想到黑翎约她出来仅仅是为了多散散心和照顾自己的心情，而不是真的带自己来打架的。
“话说，要不要继续进行我们进门时的设定，我当女仆你当大小姐试试？”
黑翎特地用着试探性地可爱口吻对着莉乌姆说道，这让莉乌姆有点懵懵的。
“行，行吧。话说大小姐是什么呢？黑翎我不是很清楚呀。”
莉乌姆才想起来她自己根本不知道大小姐的定义。
“哇，那这样要解释起来太麻烦了，对了，你喝波尔山泉么莉乌姆，我给你一瓶吧。突然感觉口好渴。”
黑翎翻开了游戏自带的四次元口袋背包，拿出了两瓶波尔山泉水，然后一瓶递给了她身旁的莉乌姆。
在她打开背包的时候，她发现了一颗祖母绿的大圆石头正在闪烁着绿色的光芒。
这是，赛维恩大地之母在失去了力量后留给她的石头？现在为什么会闪烁呢，难道是她终于要觉醒了。
黑翎想起了之前赛维恩大地之母是被第五魔王兰德所控制的棋子，现在兰德殒命变成了瑟莉娅。
按照瑟莉娅之前的说法，她现在和自己签订的是主仆契约，即黑翎是主人而她是女仆，以此来中和掉恶魔塔罗牌的副作用力量。
这也就意味着，赛维恩是脱离了兰德棋子的控制了？
不过，要怎么样才能将她给召唤出来呢，当初赛维恩还是让她们吃了不少苦头的，特别是悠悠都差点永远地失去了飞行的能力了。
算了，现在估计也没啥办法让她复活吧，黑翎哪有第五魔王那种恐怖的魔力量，要控制吸血鬼古堡那么大的一座建筑从地下一万码左右飘到了天上一万码，这正常人根本做不到。
来到了熟悉的供奉山神神庙的地方，黑翎四处张望着。
“黑翎，你知道召唤山神的办法么？好像要给它带贡品它才出来吧。”
看着黑翎一脸迷茫地四处张望，莉乌姆好像明白了黑翎并没有想着带贡品过来。
“哇，这是什么破神，还是龙神好呀，没有贡品她们也心甘情愿地陪着自己，虽然自己也会给她们不少好东西就是。”
黑翎不自觉地和自己的身边龙神对比了一下，果然山神什么的太low了。
“黑翎，别这样说嘛，还不是你人格魅力太好，所以龙神大人才愿意一直跟着你的。”
莉乌姆抿了抿自己的嘴唇，说真的她还是有点嫉妒自己的族长的，如果她自己先遇到黑翎的话也许就能一起奋战在前线了呢。
“话说，这颗祖母绿的石头一直都在发光，我拿出来看看，难道它在提示自己它就是贡品么？”
黑翎拿出了赛维恩变回原样的石母，仔细想了想还不是不能放在山神庙的贡品台。
这好歹是一个鲜活的生命，山神万一又干掉这个石母可怎么办啊？
“啊啊啊，这股翠绿的光芒，卧槽黑翎怎么又是你！等等，这，这不是赛维恩妹妹么！”
山神感受到了翠绿的光芒后出现在了黑翎她们的跟前，然后她的关注点全在黑翎手上的祖母绿石母上面。
“山神，你不是老头么，为什么会是这样的化身？”
黑翎看见了山神的化身后都懵逼了，她看起来就只是一位棕色头发的良家女孩那样的，而且还绑着特别危险的麻花辫往前放的发型，怎么看起来很有故事的样子。
“嗯？之前我没跟你说过么，黑翎，本身这座山是没有山神的，而我是第一个被献祭的，这座唤灵村悲剧的起始产物。”
山神说出这句话的时候，眼神略显黯淡，她就是第一代祭品，是第一个受害者......

628.第一个被献祭的人

“等等，山神，你突然说了这么多，第一个被献祭的是你我可以理解，然后就是这个石母居然是你的妹妹我似乎也可以理解？关键是，这两件事是有什么联系嘛？”
黑翎也没有想到赛维恩居然是山神的妹妹，但是上次她前来的时候背包也是带着这块石头的啊。
她拯救悠悠的时间线是比拯救沫璃早的，但是山神上次是没有发现她的妹妹？
“没有什么关联呀，本身赛维恩她就是被第五魔王强制带走充当手下的，实际上我的力量也阻止不了第五魔王，毕竟他玩无赖会飞啊。”
山神想起了之前遇见第五魔王直接偷走了石母，她很是生气但又没有任何地办法，毕竟她追不上一个会飞的人。
“可是，山神，上次我来这村庄的时候，就已经有带着这块石头在背包了啊，但那个时候石头还没有任何反应。嗯？果然是因为兰德死了的缘故所以挣脱被控制的束缚了？”
黑翎说到一半的时候自己已经理解了，兰德的死亡应该就是赛维恩这位石母复活的契机。
“原来，第五魔王已经死了么，哇，那这么说，我上次那么冲动差点把黑翎你和沫璃都想强行给献祭了，我居然这么对待救了我妹妹的恩人？”
山神想起来后非常地懊悔，没想到上次居然还想置黑翎与沫璃她们为死地。
“山神，就不用在我面前演戏了吧，其实，你刚刚说了你是第一个被献祭的人的说法，我就已经猜到了后续你的行动，其实都是在拯救那些被作为祭品的孩子。”
黑翎看着山神还在演戏做恶人，她不禁都笑了出来，这笑容旁边的莉乌姆都一愣一愣的。
果然，自己很难跟上黑翎的思维嘛，毕竟自己也没有经历过这件事。
“莉乌姆，等会好好听山神讲故事哦，回去的话记得跟沫璃稍微说一下，让她对山神大人改观。”
黑翎其实脑海里已经有山神那边的经历的时间线了，她之所以不叫山鬼而是山神还是有原因的。
“果然，很难瞒得住你啊，最主要我这样现身也怕被你干掉，所以就提前说了我其实是第一位祭品的事情，没想到就因为这个说法你就把我后面的剧情都解读出来了呀。”
山神无奈地摇了摇头，果然将沫璃交给这位龙骑士照顾是正确的选择。
“那么，我就稍微开始讲一下我的过去吧，我本是唤灵村一位非常普通的少女。但是，唤灵村连年少雨，严重地影响了村庄的收入，于是，当年就有人提出，要不试试用活祭品祈求山神大人，因为村庄里面曾经流传着一个传说。”
山神说了这些话后，眼神中满是对过去的不屑。
“然后，山神你被献祭后，结果发现自己变成了神明？那你为什么还要收祭品呢？而不站出来阻止那些人。”
黑翎觉得既然山神是第一个被献祭，成为杯具的人的话，那么她就不应该让杯具继续循环。
这只会不断地重蹈前人的覆辙，而这明明是能避免的。
“黑翎，你以为我没有这想法么？我当年也跟沫璃一样，因为不服从安排，结果就被......其实，我比沫璃更加地惨，沫璃至少她，只是被打断......”
山神觉得直接说出来对眼前的黑翎冲击性可能并不是很大，但是她旁边还有一位少女，也就不想直接说出她失去的。
“这，山神，那些祭品，该不会都和你差不多......”
黑翎已经领会到了，这是远古时代的事情了，但一想到山神当年也是那种可怜无助的状态，她就觉得有点心寒。
“是啊，对她们来说，活着比死去更加地痛苦，死亡对她们来说是解脱......
而我，其实一直都有用声音传达给他们不需要什么祭品，只要耐心等待会有雨的，但你也知道，我只是个山神，怎么可能能够造出雨来呢？久而久之，他们献祭祭品反而更像是走流程，而根本不是祈雨。”
山神说着的同时，她本是漂浮在半空中有点半透明的存在，越说着的时候，她的类似投影一样的东西越清晰，可以看到她虽然穿着黑丝，但小腿以下是由岩石塑造成的人腿。
“哇，这......”
经历过死亡的莉乌姆看到了山神的真身，她还是不由得张大了嘴巴，用着不可思议地眼神看着她那由岩石补足的部位。
“所以，沫璃因为求生欲比较强，加上这应该是你对村民最后的一次仁慈，所以就让沫璃尝试用她的求生欲去寻找帮助？”
黑翎知道，山神的目的其实就是所有的村民，只要终结了他们，那么，悲剧就不会不断重演而再度发生。
换句话来说，她看累了，已经尝试过所有的办法了。
“是啊，沫璃可是在唤灵村这个特殊的阶段帮助他们抵御恶灵侵袭的女孩啊，就这么努力的女孩，都被他们视为异端当成祭品。
按照村庄里的传统，为了不让沫璃逃跑，实际上也是要实行和我们先前这些祭品一样的待遇的，但是，很幸运的，沫璃她在受到致命伤害的时候，她的双腿有着她帮助过的鬼魂的保护，直接让她免于这个伤害了。”
这也是为什么，山神会尝试将沫璃放出去求救的原因了，只要她能找到一位优秀的医师的话，她就可以不缺任何东西活下来，以此享受以后的生活。
“黑翎，其实在上次遇到你后，我一直在想，如果，如果你是远古时期就存活着的冒险者，如果，你那时候能刚好来到这个村庄，看见了如此遭遇的我，然后就像拯救沫璃那样拯救我。如果......”
山神说着这些话的时候，她已经泪如泉涌，这个世界，英雄是很难遇到的。
她也多希望那时候有一位英雄可以出现来拯救她，也许这么多的祭品女孩都是这么想的吧。
随着情感的爆发，山神直接呈现鸭子坐的姿势坐到了地面上，同时用着自己的右手轻轻地抹了一下左侧的泪珠，其实她还有一只手也不太灵活。
“嗯？黑翎......”
山神感受到了自己左侧眼角一丝丝的温暖，她睁开了眼睛，看见了黑翎正伸出左手擦拭着她左边的泪水。
“放心吧，山神，寄托于你，还有众多先前祭品的思念的沫璃，我绝对会好好保护她的。”
黑翎到这一步，也明白了，当时山神最后为什么要她和沫璃最后来上柱香，这应该就是这位山神，与那些惨被当做祭品的女孩的一种祝福，以及希望......

629.奇袭的暴君？不好意思我计算到了

黑翎弯下腰，为眼前这位脆弱的山神拭去了她眼角的泪珠，山神睁开眼睛后用着可怜兮兮的眼神看着眼前的这位龙骑士。
“黑翎，如果你真的要是生活在我的那个年代的话就好了。”
山神其实到最后也算是大仇已报了，也终止了无尽的祭品命运的轮回。
“嘛，其实每个时代都会有这样的人的，也许那个年代的英雄没刚好造访这个村庄而已。”
黑翎看着这位山神，其实她内心的波动也很强烈，最主要她很讨厌坏结局，如果可以的话她也想改变这个结局。
只是，这又不像莉莉她们一样，当时有黑白这位第一魔神的力量牵引才能穿越时空回到几年前的，但是这件事发生的时间点已经是远古时代了，已经上千年了。
“我知道的，话说，黑翎，你来找我是准备干啥呢？你应该也不可能提前知道赛维恩就是我的妹妹吧。”
山神稍微重整了自己的情绪后，她询问黑翎此次前来的目的，不过她的身体还在不断地颤抖，很明显就是为了黑翎在逞强。
“嘛，其实，我是想来......”
黑翎话还没有说完，一个鬼魅一样的影子瞬间出现在了山神的背后，下一瞬间山神的左侧胸口瞬间被弯刀穿透，不，本来应该是这样的发展的。
只是，那把弯刀在刺中山神前，一把银白色的骑士长枪已经挡在了弯刀准备穿透的路径上。
山神察觉到气息后转过身，看着后面一位银白色铠甲的高大男子的弯刀以及黑翎架着长枪挡住弯刀的动作一愣一愣的。
刚刚，如果没有黑翎这样挡住的话，自己岂不是要被一刀解决了。
“黑，黑翎，不对啊，你刚刚不是在我的面前么？话说你这是救了我？”
山神又转过身，看着自己面前的那个黑翎，她正在怒视着自己背后的那个男人。
“黑，黑翎有两个？啊，是你的分身么，我才想起来你之前用分身挡住我构筑成才巨大拳头。”
山神感到有点不可思议，她的分身是什么时候，难道说，一直都在提防着？
“达克，你这可跟说好的不一样，你让我叫山神说放过你们，这就是你的做法么？”
黑翎看着已经变成红色名称的达克，怒视着他说道。
“你这不也没有信任我？你这该死的狐狸，分身是什么时候释放出来的！靠，我以为我能偷袭成功的。”
达克看着这位不可思议的龙骑气不打一处来，这狐狸果然是狐狸，他以为当着这狐狸的面穿透这位讲了这么感人故事的山神的话，一定能让这狐狸拉满怒气，然后尝试能不能趁虚而入。
没办法，比起盗贼这种垃圾身体，她的体能各方面的实在是太香了，占据了那具身体的话绝对会天下无敌。
“达克，你真以为我会像外表一样那么纯真，什么都不防备都相信你这个暴君的话语么？
还想着伤害我身边的同伴是吧，滚开！”
黑翎控制着自己的分身长枪一出力，直接把达克给弹开了，达克往后跳了一大步后挥洒了自己的弯刀。
但是，他的弯刀没有挥洒出血液。
“嘁，这还是我生平第一次不是白刀子进红刀子出的，你这死狐狸。算了，现在你们也逃不出这座山了，我已经召集了我的手下围住了这座山，只要把山神杀了的话，那么她的力量权能就到我的手上了。”
达克看着自己的银白色的弯刀，越想越气。
“杀掉山神？那你得问我同不同意咯？”
黑翎操作自己的分身趁着弹开达克的时候已经将山神抱起来然后跑到了自己的背后，将山神给放下了。
“黑翎，为什么，我之前可是对你做了那么多事情，你为什么还要保护我。”
山神看着在自己前面的黑翎，她感到非常地不可思议。
“什么做了那么多，你做的事情不就是用了自己的办法拯救了沫璃么？如果沫璃不是遇上你愿意给她机会的话，我也没机会遇见她了。”
黑翎侧过脸用眼睛的余光稍稍看了一眼山神，说真的，如果山神在自己面前被杀的话，那她绝对会后悔一辈子的。
毕竟，这是她将山神给召唤出来的，这也是山神力量凝聚在一起的时候。
达克就是为了趁着这个出手才叫黑翎过来召唤山神和山神沟通的，黑翎理解到了这一点。
“不是，你是真的想和我作对么？那位名叫沫璃的猫娘你也没带来吧，能对付得了我们这么多恶灵？”
达克已经提前预算到了黑翎的实力，所以他这次是倾巢而出，准备将黑翎她们一网打尽。
“有什么对付不了的，你的刀法烂成那样，我的分身都足以对付你，至于我的话，一个人穿了你的那些憨批手下还是没啥问题的。更何况我还有莉乌姆帮助我。”
黑翎看见不断蔓延接近的黑色气息，她非常地淡定，这样子的景象她见过太多了，已经见怪不怪了。
而且，暴君达克也就一个25级的中BOSS，远没有她的强度高，那些手下也就仗着特殊的可无限叠加的尸气剧毒来对付她。
不过很遗憾的，黑翎不吃这种低等级的debuff，话说那次她被拉入数据世界后好像还没有看自己的面板恢复了没。
黑翎甚至还在敌人面前打开自己的面板，面板和之前没进的面板是正常的，不过黑翎注意到了一个变化，她的面板的背景颜色发生了改变，原本是蓝色的，现在变成了红色。
隐约地能看到一行字：由于出现了特殊错误，您的面板已无法被任何压制数据删除数据所影响。
这，难道是梅尔蒂帮我把面板数据独立成了一部分了嘛？
“你这狐狸，还说我的刀法烂！我要让你见识一下暴君的力量！”
达克气急败坏径直地冲向了黑翎，黑翎从刚刚第一下挡下他的弯刀其实就已经知道怎么样击溃他更加地轻松了。
那就是摧毁他的信心，她立即操作分身直接跑过去然后回旋跳，用背后竖着的长枪再次挡住了暴君达克。
没错，背对着用武器挡住了他刺出的刀，这让他气焰上头。
这次，连正眼都不看一眼的？
山神看着黑翎的分身的动作后，一愣一愣地，这很明显是在玩弄暴君达克啊！

630.被污染的山脉

暴君达克在刺出第二刀，结果却被黑翎的分身背对着拿着长枪给挡下来了，这让他的自信心再次受挫。
这是一位怎么样的龙骑士呀，这也太狠了吧。
“黑翎，底下有很多不断地污染着土地的恶灵盗贼正在不断地侵蚀着这座山脉！山神的力量是由山脉供给的话，这样侵蚀的话岂不是？”
莉乌姆看向了山的下方，下面的黑暗正在不断地蔓延。
“莉乌姆，你帮我保护下山神吧，我看到她好像身体有点痛苦的样子。由我来清理这些污染土地的恶灵盗贼。”
黑翎说着的同时将自己的圣龙神之枪丢给了莉乌姆，莉乌姆一脸疑惑地看着黑翎。
“这不是莉莉大人的长枪么，黑翎为什么要扔给我。”
莉乌姆抱着长枪一愣一愣的，话说，黑翎这么娇小，拿着的长枪重量却一点也不轻
“因为它可以利用一个技能换你我之间的位置，如果你这边有危险的话你就立即通知我，我会立即回来。因为我控制着分身，很可能没有办法顾虑到这么多。”
其实，黑翎操作分身是月!"费群;857!6":63:４::42很费精神力量的，因为这相当于在脑内同时操作着两个角色。
而分身抵挡住的又是暴君达克，虽然一直挡住他的刀，并且还在嘲讽他。
但是，他出刀的速度确实是快准狠的，至少比起迅捷之刃来说有过之无不及。
刚刚帮助山神挡下第一刀也是因为自己有一定的防备，不然的话山神可能就会直接被他给刀杀了。
“嗯，我知道了。”
“山神，你就好好待着吧。上次把全村人给直接献祭掉耗费了你不少的体力吧，到现在还没有缓过来？”
黑翎可以看出此时的山神没有之前遇见的那么强，再怎么说村里的所有人也是通过她一手直接拉到自己的山体里面直接入土的。
“嗯，这件事你居然都知道么，黑翎，你还真是个神奇的人呀......”
山神很无力地鸭子坐在了地面上，现在侵蚀已经影响到了她的力量了。
“那么，我出动了！”
黑翎出发前看了一眼放在山神身旁的那颗石母，赛维恩还是没有收集到足够的力量重新化为人形么。
转过身，黑翎换上了之前从奥克多手中拿到的黯然死波斧直接释放了一个技能跳进了敌人堆里面了。
不得不说，这巨斧的AOE能力是真的好用，而且和长枪差不多，用起来也顺手的。
黑翎跳到了这群盗贼围着过来的阵型中心一个技能就秒掉了十几个盗贼，不过这些盗贼并没有丝毫地害怕。
话说，还有一部分居然是之前那些村民，什么情况，盗贼直接在山里挖坟了？
黑翎就觉得这个数量绝对不是单纯的盗贼那么简单，原来还有被暴君达克的手下的恶灵附身的村民啊。
他们看到黑翎这个熟悉的身影，别说有多恨了，恨不得拖着她一起下葬。
然而，就是这样子的思路，让黑翎更加地好对付这些怪堆，她抡起几斧子就把这些无脑冲向她的恶灵尽数给歼灭了。
然而，就算黑翎这么砍，从山的另一侧的盗贼和村民的混搭组合也已经围了上来了。
而黑翎的这把巨斧的技能CD又挺长的，没办法连续释放，这样被围下去也不是办法。
但是，关键是山神庙不能丢失，没错，黑翎刚刚还接到了一个新任务。
那就是山神庙的污染率 不能超过100%，不然的话山神就会直接GG。
至于任务完成的奖励，都这种关头了黑翎也没特地去看奖励是什么。
“黑翎，快回来，这边也有状况了！”
在里面厮杀到一半的黑翎，突然听到莉乌姆的呼唤，她立即把巨斧拆卸回背包，然后利用圣龙神之枪的技能弹回到了莉乌姆的身边。
“怎么了，我的分身在暴打着暴君达克也没有什么问题吧！”
黑翎看了自己的分身，暴君达克越着急地发动技能，她的分身就故意控制得越惬意，现在暴君达克已经彻底地气急败坏了，他很干脆地让那些恶灵盗贼和村民快速进军。
“就是，山神她，好像快顶不住了，越来越淡了地说，不行，黑翎，我有个请求，请让我去帮忙清楚山神庙的污染度。”
看见坐在地上喘气得厉害，表情也越来越痛苦的莉乌姆，她决定去清除一波山神庙的污染度。
现在山神庙的污染度才达到20%，山神这状态就已经这么夸张了，看来先前的消耗确实对她有点高了。
再加上，她还是一个残缺的人，黑翎看了莉乌姆一眼。
“莉乌姆，我知道你之前也是能够做到吸收这种污染瘴气的，但是，你身体顶得住么？不要逞强哦。”
黑翎这一次过来没有带可可或者莉莉来，确实 要对付这种污染度只有莉乌姆能胜任的。
“相信我吧，我不想看到山神她这么痛苦了。”
“嗯，行，莉乌姆你别太过于逞强。”
莉乌姆叫自己回来原来是为了征得自己的同意，黑翎才知道这些伙伴都是很尊重她的意见的，而且还很害怕擅自行动给她添麻烦。
“那么，我会守在山神的身边继续清理这些小兵，陪着我的分身一起，莉乌姆你去净化。”
黑翎这样指示后，她的袖口突然被一只无力的手给拉住了。
“黑翎，无所谓的，我本来就是一个死人，你又何必这么死死地守护着我，现在陪着你的伙伴突围才是关，关键......”
山神说话都带着大喘气的，她的身体状况已经到了临界点了。
“山神，你不是一直在幻想着，如果我生活在你的那个年代的话，我就会成为你的英雄，然后拯救你么？”
黑翎特地转过身，单膝蹲姿地蹲了下去，然后双手抓住山神的左手。
“嗯，可是，这是两回事呀，我现在是个死人，本来就不应该存在这个世上的。”
山神的左手想伸回去，然而却丝毫没有这个力气。
“可是，你现在在这个时代‘幸运’地遇见了我，却想着放弃自己，我难道，不够格做你在这个时代里面的英雄？或者说，已经错过时机了？”
山神听完后瞪大了眼睛，她从黑翎的眼神，看不出放弃这两个字。
“那，就拜托你了，我的这个时代的英雄......”
山神对着黑翎回以真挚的微笑......

631.赛维恩大地之母的回归

“卧槽，你这臭狐狸是看不起我是吧？居然还能在这种大劣势的情况下说出这种话，属下们，给我上！”
暴君达克看见黑翎用着分身抵挡着他不断侮辱他不说，居然还在他的面前直接秀恩爱，是可忍孰不可忍！
暴君达克看见他打不过分身，他决定直接让自己的属下围着黑翎她们，只要把山神庙彻底污染的话，那么就是他的胜利了。
看着那些不断散播着黑色气息的村民以及盗贼接近的黑翎，她再次拿起战斧站了起来，作为一名战士，在这种时候可不能退缩啊。
黑翎的眼里没有丝毫地迷茫，因为她坚信这一场战斗能赢，而赢的关键点就在于她眼前的那颗祖母绿的石母。
当这群村民和盗贼一步步地逼近黑翎她们以及山神庙的时候，以那颗祖母绿的石母为中心迸发出了一个半透明的巨大的绿色护盾将村民以及盗贼弹开了。
达克看到这一个大绿球体般的护盾突然出现并弹开他的属下后，他大吃一惊，这是什么情况？
“黑翎，呼，我终于收集到了足够的能量，可以出来帮助你们了。”
出现在黑翎她们面前的，是一位翠绿色长发，眼瞳闪着绿色光芒身材富有韵味的美女。
“妹，妹妹？你的能量这么快就集齐了么，居然这么快就能回到人形态了，虽然还没有回复到岩石状态。”
山神看见了赛维恩的出现后，她眼前一亮，倒是黑翎，看着赛维恩并没有感到任何一丝的不可思议。
“赛维恩，欢迎回来呀。上次还真是受到你太多的照顾了，要不是你是因为受到兰德的控制的话，我有点想毁了你化形的那颗石头呢。”
黑翎看着赛维恩笑了笑，实际上她当时捡起来后就没有毁掉的想法，做别人命运的奴隶是很可悲的一生，她怎么可能还会去毁掉别人可能存在的自由的未来呢？
“黑翎，我知道啦！后面我绝对会去和悠悠亲自道歉的，就算她要怎么处理我都可以，但是，现在你有困难吧。就让我稍微帮助你一下如何？”
赛维恩在展开了这个绿色防护罩后，那些恶灵都暂时进不来，而且山神庙的污染程度也不再增加。
莉乌姆吸收回到0%后，松了一口气，没想到居然还会有援军，她看了看黑翎她们那边的状况，好像又突然多出了一位美少女，这是，黑翎包里拿出来的那颗石母么？
“黑翎，那位姐姐是？”
莉乌姆承认自己是有点好奇，但是现在她也没有什么事情可以做了。
“是赛维恩哦，和霜火龙神悠悠有一段孽缘。先不说这个了，赛维恩，你出现得正好，方舟的控制你还记得吧？我现在立即叫悠悠将控制权暂时交给你。”
黑翎她之所以没联系悠悠，就是在等着赛维恩的归来，其实只要叫悠悠把方舟开到这里来的话，那么清场就是瞬间清场的事情。
“黑翎你太看不起我了，方舟可是我制造出来的，怎么可能我就沉睡这么短的时间就忘记怎么控制了。”
赛维恩对着黑翎轻轻一笑，原来她是猜到了自己的力量差不多足够出来增援了么？
“嘿嘿，毕竟你之前那么高傲的样子，现在变得这么和蔼我有点不习惯。悠悠，听到没有，方舟的控制权开放给赛维恩使用。”
黑翎不好意思地笑了笑，之前对付这位大地之母和对付山神的难度几乎差不多，可以说她们两姐妹真的给自己制造了不少麻烦。
没想到，现在却站在同一战线了，既然这样的话，那么黑白的拯救，还会远么？
悠悠：黑翎，难道说，大地之母脱离控制了？太好了，那么我立刻开放给她。
悠悠：对了，黑翎，你回来后我也要教你开船了，你这情况明显很紧急需要用到方舟优秀的对空以及对地的群攻功能吧？
悠悠现在正在野岭城的饮食店陪着她的霜火龙族人安娜喝茶，但是她是随时准备赶到黑翎身边的。
毕竟，刚刚黑翎说过，可能需要用到方舟，有和她提前联络一下。
“知道啦，悠悠，我回去一定好好学学怎么开方舟，不过控制权不是在你身上的那套首饰么？”
黑翎也想开啊，开着一只漂浮在天空上的巨大飞船得多帅，然而她没有那套黄金首饰做不到。
悠悠：这，也对，总之，权限开放给赛维恩啦，黑翎加油吧，听你的口气我知道接下来的战斗已经没有任何悬念了。
黑翎听到悠悠的最后一句话后，她在怀疑自己说话是什么样的口气才能让悠悠如此信任。
“嗯，收到了，悠悠，那么出动吧，云璇之巅的方舟！”
赛维恩抬起手，她的手底下瞬间出现了一个地图，然后方舟就在地图栩栩如生地复刻出来，现在正在飞速赶来唤灵村的唤灵山这个地点。
“姐姐，辛苦你了呀，顶着这群人任意践踏我们神圣的山林这么久。”
赛维恩看着瘫倒在地上的山神，无奈地笑了笑。
“你们这群人，方舟是什么玩意！属下们，她们的护盾是支撑不了多久的，快进攻！”
被黑翎的分身苦苦压制着的达克不得不再次号令属下发动进攻。
其实，他的属下刚刚开始就一直在尝试破盾了，但是效率不是那么地快。
还没等到他的属下破盾，方舟已经来到了唤灵山的正上空，它就如同巨大的乌云一般遮住了大量的阳光，霎时间场地变得昏暗无比。
“啊，糟糕，黑翎，我想起来一个问题，方舟你们之后很少用过吧，现在是对空模式，对地是没有伤害，需要手动上去控制。”
赛维恩想起了这一件最重要的事情。
“赛维恩，这高度你认真的嘛？”
黑翎看着顶上方舟的高度，她只带了她不舍让变龙的莉乌姆啊。
“不过，也有办法，赛维恩，半空中凝聚一颗巨石，我要通过借助那颗巨石的力量跳上去。”
黑翎想到了一个好办法。
“黑翎，这高度，我才想问你这样跳是认真的嘛？能够得着？”
赛维恩反问了黑翎。
“嘿嘿，你猜，我说够得着就够得着，大概就在那个位置凝聚巨石好了。”
黑翎指了指方向，正是在达克侧边的方向。
“行吧，我相信你，黑翎！”
赛维恩对着黑翎点了点头，看来，这应该也是最后了吧，彻底终结这个村庄的一切。

632.错过远古时代的英雄，但没错过我

赛维恩在黑翎说完话后，她根据着指示凝聚起了巨石，这时候黑翎开始助跑，她先是利用了自己手中的那把巨斧的技能一个大跳斩斩中了巨石的同时借助凶狠地斩击的力量将自己往上抬。
在这个过程她又立即切换圣龙神之枪宛若撑杆跳一样再次借力往上。
达克看到顶上的方舟，又说控制权什么，他立即反应过来，作为君王，怎么能任凭别人控制出现在他地盘上的地方。
他立即掏出了自己的珍宝风之宝珠扔到了地上，一瞬间产生了大量的气旋追上了黑翎，并且掏出他的弯刀想要把黑翎给刺杀，这样的话就没人跟他抢了。
然而，他的行动正如黑翎预计地差不多，他的这股冲劲的弯刀，黑翎直接用长枪挡了下来，同时借助着这股冲劲来到了方舟的甲板上。
至于达克，他被黑翎这样一次弹反并且还往反方向狠狠地弹飞后直接光速坠落地面。
黑翎也是借助着这股冲击以及气势继续往上飞，一口气就冲到了方舟的甲板上。
坠落的达克此时此刻才醒悟，原来自己被利用了，自己的行动反而成为了黑翎登上方舟的助攻。
这一波博弈，完全是在黑翎的掌控之中，到了目前的这个局面，这位暴君也知道自己已经没有获胜的希望了。
在掉落到地面重整了态势后，他将自己的弯刀狠狠地插入了地面，同时上面挂载上一块宛若拼图一样的钥匙。
作为一名君王，输的话，最后也要输得足够有风度，垂死挣扎的事情做了只会丢人而已。
黑翎来到了方舟上面后，根据着赛维恩给她的说法，只要启动船舱内的某一个按钮就可以降下天罚之雷直接对所有的恶灵进行清场。
“不过，看来那位暴君果然还是个君王，在最后时刻也没有垂死挣扎。只是，从玩偷袭的那一刻开始，他就已经不可能获得任何人的尊敬了。”
黑翎的分身是可以和自己共享视野的，她看见了达克的动作后，在船舱上自言自语的。
很快地，她就来到了控制室，虽然这个控制室的按钮很多，不过黑翎凭借着自己的眼神好不到三秒就找到了正确地按钮。
按下了按钮后，方舟的底下瞬间万雷奔涌，霎时电闪雷鸣，整个方舟的底部变成了雷区。
这些雷电无情地劈向了那些已经是恶灵的村民以及盗贼，但是在劈向赛维恩她们的方向的时候，都被赛维恩的力量给吸收。
“等等，赛维恩，这个雷是会劈中队友的嘛！你怎么不早说！”
黑翎在方舟上用着赛维恩临时给的传音石给赛维恩传音，她通过屏幕上看到了赛维恩她们所在的方向好像也受到了雷击。
“放心吧，黑翎，这些雷劈中我们是给我们增加增益的。”
赛维恩听见黑翎的口气很担心，本来她是想玩一下说会劈中会出事的。
不过就她的那个性格，听到这件事后绝对会第一时间跳下来然后保护她们的吧。
接下来还需要黑翎操控方舟，所以就不能乱说，毕竟她现在没带龙娘不会飞。
“呼，吓死我了，我差点就冲出去然后直接跳到你们那边了。不过，这个天罚之雷直接清场了呀，这场胜利还真的是来得太快呢。”
黑翎操作着方舟的屏幕投影观察了四周，这些雷电会自动寻找目标进行攻击。
就算有些在山脚下的恶灵盗贼或者村民也照样清场不误，这艘船怎么说呢，清杂兵也太强了吧。
“黑翎，你该不会已经掌握了方舟的操作办法了吧。我怎么好像看到方舟的那些投影仪器在不断地扫描着。”
赛维恩站在底下看着上面的方舟的一些仪器正在不断地有规律地晃动，这，她就上去这么操作一下就直接会了。
“这，略懂略懂，毕竟有文字注解呀，要是还不会用那也太蠢了吧。”
黑翎看着这个控制室约莫几百个按钮，风轻云淡地跟着赛维恩说道。
“别开玩笑了，就算是有文字注解，那可是几百个按钮呀！黑翎，能够操控它降落到一定高度么？现在清场后我想带山神上去方舟的疗养室治疗一下。”
赛维恩特地出了个难题给黑翎，这方舟可是非常不好控制的，什么降落之类的。
反正如果黑翎不会的话，应该会问她，如果会的话，只能说这个人太过于离谱了。
“啊，降落高度么，我看看，有了。”
黑翎瞄了一眼很快地就找到了按钮，话说这按钮的排布还挺有规律的，虽然数量多，但总体分成了控制区，攻击区，守备区以及紧急情况区，还挺好找到的。
“黑翎，算了，上次和你交手就知道你有多离谱了。”
看着方舟缓缓降落的赛维恩，一脸无语地看着船舱，最主要是船舱里面那个人太离谱了。
“呜嗯，妹妹，要我直接上这艘船么？可是，我和黑翎其实也算是仇人的说，怎么能随便使用她的东西。”
山神还是一直坐在地上，没办法，本来她的双腿就是岩石构成的，现在山体被污染成这样，污染也才在清场后缓缓退回。
她恢复是没有那么快的，这倒是没办法。
“山神，别说什么了，跟着赛维恩上来吧，还有莉乌姆，刚刚辛苦你了，帮忙压制了污染值真的是帮大忙了。”
黑翎控制到了一定的高度后，按下了放下楼梯的按钮，楼梯很快地就架到了赛维恩她们的跟前。
“姐姐，我来抱着你上去吧，你根本就走不动......算了，这个机会交给黑翎吧。”
赛维恩本来是想着抱着自己的姐姐上去的，没想到黑翎已经直接跳了下来。
“喂喂！我是下来拿宝物钥匙而已，不过，既然是山神的话，那么也没办法了。”
黑翎其实跳下来就是为了拿个宝物钥匙，至于那把弯刀，好像也是橙色品质的装备。
嗯，回收后交给苏慕雪去拍卖行卖出去吧，毕竟属性绝对没有苏筱羽的霜火魔剑好。
“那么，山神，怎么样，虽然你错过了远古时代内心中的英雄，但是在现在的时代，你可没有错过我哦。”
黑翎弯下腰，对着山神伸出了自己的左手，山神看到黑翎特地伸出左手后一愣一愣的。
她知道黑翎这个举动是在照顾自己很难伸起来的左手，但是，既然是打破了命运的话，她也要勇敢向前！
山神尽力地，伸出了自己那远古时代被弄残的左手，无力地放在了黑翎的左手上，但是，有着黑翎的依靠，她觉得，这无力的左手，也绝对能够变得更加有力气！

633.黑翎连山都能攻略啦！

山神接过了黑翎的手后，她坚持着尝试自己站起来，这一下站起来可以说用尽了她千百年来所有的力气。
“啊呜！”
许久没使用过腿部的山神，在站起来的瞬间踉跄了一下，不过，黑翎已经伸出了手将她给接住了。
“没事吧，山神。太勉强的话要和我说哦。”
本来黑翎是想抱着山神上去的，但是看到山神这么坚定的眼神，她应该也想要努力一把吧。
“黑，黑翎，我想说，你既然知道我过去的故事的话，我希望你能叫我以前的本命安吉拉的说......”
安吉拉不太想要被眼前的这位狐少女称作山神什么的，最主要是之前她也做了很多对不起这位少女的事情。
“是这样呀，安吉拉，加油吧，走上方舟你就胜利啦！”
黑翎对着安吉拉露出了和蔼的微笑，跟随着安吉拉缓慢的步伐一步一步地向前走。
“呼，真不愧是黑翎，连山神都能攻略成功呀，不过也对，毕竟龙神大人在刚遇见你的时候好像就已经深陷其中了。”
莉乌姆在旁边看着，不自觉地吐槽道，黑翎在古龙战场的时候她可是帮忙了她和龙神大人的洞房的。
“莉乌姆，你也过来吧。至于赛维恩，她搭乘上方舟太快就不管她了。”
赛维恩似乎很怀念自己创造出来的方舟，她在黑翎把方舟开下来的时候就跑上去到处观摩了。
“喂，黑翎，这好歹是我制造出来的方舟呀，我对它肯定是很有感情的，话说，平时维护方舟的人是谁呀，我发现维护得还挺标准的。”
赛维恩想着这么大的方舟，没有她这位创始人在的话肯定维护会跟不上的。
只是没想到，黑翎她们这些人居然能维护得这么好。
“啊？我就按照船舱里面的图纸指引着云璇之巅上的那些光明精灵了，她们好像只要上去散发下自己的光芒就能把脏东西给去除了，至于机械方面的维护，则是由远古机械究极神兵伊芙负责的，她对这么特殊的大型机械非常地感兴趣。”
黑翎听到了赛维恩的夸奖后，她第一时间想到的是这些为方舟维护付出的伙伴们。
“黑翎，我虽然知道你的本领，但我越听就越离谱了，光明精灵不是相传早就灭绝了么？至于远古机械究极神兵，她不是时械族与连携机械族的守护神，怎么也在云璇之巅上。”
赛维恩虽然听着非常离谱，但如果是黑翎的话，好像也挺正常的。
完了，她的思维全被黑翎给带坏了，总觉得只要是黑翎在的话，就有着无限的可能。
“嘛，反正都发生了点事，包括赛维恩你，你不是也直接变成我的盟友还上了我的贼船了？”
黑翎左手扶着安吉拉，右手牵着莉乌姆如此说道。
“嗯，我觉得最离谱的是你让我成功地回到我姐姐身边不说，我的姐姐甚至都从无情的山神变成软萌妹子了。”
赛维恩一脸无语地看着黑翎，算了算了，看在她又救了自己的份上就不多说什么了。
“啊，山神无情么，我现在倒是想让她这个软萌的样子见见可爱的沫璃呢，不知道沫璃会有什么样的反应。”
黑翎觉得这次会面会是史诗级的会面，当沫璃知道了安吉拉的这个故事后，不知道会作何感想。
“黑翎，我总觉得，偶尔你还挺腹黑的。”
在黑翎身旁的莉乌姆不禁感慨道，某种意义上这件事给沫璃知道的话，她会又伤感又开心吧？
伤感是山神经历的故事，同时也是被献祭的第一个人，开心的是，山神现在被黑翎所救，摆脱了命运的囚笼。
“莉乌姆你不要乱说呀，让安吉拉和沫璃见面本来就是挺必要的事情。对了，安吉拉，上船后你先找个房间躺着，我想稍微试试看进化药水的效果。”
黑翎想起了进化药水能治疗伤势很重快死去的当时还是熊怪本怪的苏筱羽，还能让背影哥的烧伤彻底地医治好。
那么，它对安吉拉已经失去许久的双腿会不会有特殊的作用呢？
“呜嗯，好的。”
安吉拉已经完全没有了山神那股大叔般的气息了，完完全全就是一位柔弱的女子而已。
这算是反差么，也太可爱了吧！
不过，她的伤是远比其他人重很多的，毕竟这可是直接缺失了，黑翎为了妥当点还是联系了莹星前来这个地方，方舟那么大莹星很快就能找到的应该。
来到了方舟上的修养室，黑翎将安吉拉引导到了床上，然后直接给她喝下了进化药水。
安吉拉喝下了进化药水后，稍等了一会儿后，发现了自己的左手的力气恢复了一些。
“诶，黑翎，这真的有效呀！你是怎么发现这个药水有这种特殊功能的。我不会是第一个小白鼠吧？”
安吉拉一脸惊奇地挥舞着自己的左手，这，连山脉的力量都做不到的事情，黑翎居然做到的。
“当然不是啦，不过，你的双腿，似乎没有什么反应？”
黑翎看了一眼安吉拉的双腿，这才是最重要最需要解决的。
“没有，我觉得这东西失去了，就不可能再复原的吧。”
安吉拉作为山神，也只能用岩石弥补自己身体的不足而已。
不过，这时候，一阵漂亮的金光闪闪的繁星降落到了这间修养室。
“黑翎，我来了！话说，你呼叫我的事情不是疗伤，就是疗伤，还是疗伤，只有这些选项吧？”
莹星被黑翎呼叫后直接化作星辰般的形态飘散到了方舟上，瞬间就来到了黑翎的身边。
“啊，因为，莹星你是我们云璇之巅上最强的光明精灵治疗师呀，所以......”
黑翎看着莹星那宛若星星般的眼瞳和和蔼的表情，她似乎没有怎么在意，那自己解释好像白解释了。
“不过，能够帮助到黑翎也是我的幸福，毕竟你可是救了我们月费群.85;76'6;３4'4":2一族的大英雄。说吧，今天治什么病？”
莹星是一个很随和的光明精灵，医治她人可以说是光明精灵的职责的，更何况黑翎还是她们的救命恩人。
“胳膊无力，缺少双腿，能治么？莹星。”
黑翎直截了当地询问莹星，莹星看了安吉拉的双腿一眼后，默默地点了点头。
“可以，不过，黑翎，得先回到云璇之巅的瀑布那里，我需要收集些圣水。”
莹星果然有保障啊，黑翎听完后点了点头。
“那么，我们回归云璇之巅先！安吉拉，离开一会儿唤灵山应该没事吧？”
“没事，山在人在，我的力量就是山脉供给的，只要别被铲平或者被污染我就不会死......”

634.不再担心成为魔王的棋子

听到安吉拉这么说的黑翎，她内心的一颗大石也得以放下。
要是安吉拉离开了唤灵山就没办法存活的话，那么她的腿可能就医治不好了。
“既然可以离开的话，那么，赛维恩，把方舟开回云璇之巅吧。”
黑翎利用传音石传达给赛维恩方舟回归云璇之巅的消息。
“不是，黑翎，你，就这么把我当成自己人了么？万一我运送你去第五魔王的吸血鬼古堡卖掉你的话你不是傻了？”
赛维恩之前是第五魔王兰德的棋子，不过她好像能察觉到第五魔王已经不在这个世上了。
但或许，这只是魔王的障眼法而已，万一她真的受控制直接将黑翎送到第五魔王的古堡的话，她会特别地愧疚。
“嗯？第五魔王么？你指的兰德么赛维恩，他其实已经死了，然后他在临死前用尽了最后的力量诞生出了他的女儿瑟莉娅。”
黑翎发现赛维恩好像还不清楚这件事。
“哈，不会吧，兰德就这么无了么，怎么可能，难道说他被底下那个看起来贼头鼠脑的沧海给干掉了？”
赛维恩居然一语中的，而兰德居然看不出来，黑翎只能感慨洗脑的强大了，连旁人都能轻易看出来，结果因为洗脑，兰德直接被蒙蔽了双眼导致啥都看不清。
“是的，而她的女儿瑟莉娅，目前是我的女仆，所以，就算你现在就算开去吸血鬼古堡，能见到的，是瑟莉娅跑出来欢迎我的局面。”
黑翎断送了赛维恩那种可能被兰德操控后卖掉黑翎的想法。
“女，女仆？你居然拿魔王当女仆啊黑翎，胆子真的是够大的，这件事要是传到其他魔王的耳朵的话那个叫瑟莉娅的新任第五魔王得多尴尬啊。”
赛维恩听着都有点无语了，黑翎这是什么人啊，居然就把第五魔王给收为女仆了。
“不，这是她主动封印了自己的恶魔塔罗牌力量而做出的选择，为了不再产生像赛维恩你这样任她摆布而无法反抗的棋子而做出的重要的决定。”
一开始黑翎也不太清楚为什么瑟莉娅非要坚持当她的女仆，但是当夺回吸血鬼古堡后，黑翎就懂了，她想要创造的是一个和谐的第五魔王的领地，大家不再是那么阶级分明的关系，而是成为了朋友。
虽然这条路有点难走，但黑翎相信以瑟莉娅继承的记忆以及知识，应该是可以做到的。
“原来如此，那我就可以安心地开动了，目的是云璇之巅吧。”
赛维恩听到了瑟莉娅的事情后，她在控制室那边松了一大口气，原来是这样啊，第五魔王以及不能再控制她了。
“那么就拜托你了，赛维恩，我就在这间疗养室稍微看着安吉拉，对了，莉乌姆你也要在那边帮忙么？”
黑翎想着莉乌姆刚刚也没跟过来，难道是对方舟特别有兴趣。
“嗯，我就在控制室跟着赛维恩姐姐一起好了，我想看看这艘船是怎么样操作的，多学一点知识，总有一天可能用得上呀，毕竟在黑翎你的云璇之巅生活呢。”
莉乌姆决定跟随着赛维恩一起在控制室学习，黑翎听完后非常地欣慰，也为她的伙伴感到自豪。
“行，莉乌姆，加油哦。”
黑翎则是选择了和莹星一起陪在有点虚弱的安吉拉身边。
“不好意思啊，黑翎，我居然还给你舔了这么多的麻烦，我现在感觉很愧疚。”
安吉拉还是很在意上次她那么针对黑翎，那时候她其实也只是想试试黑翎对于沫璃的态度。
没想到，最终还是做过火了，导致那时候给沫璃她们留下了不少的心理阴影，而黑翎估计也是有点痛恨她为什么要把事情做得那么决绝。
“安吉拉，别再去纠结过去了，我想医好你的双腿就是想要你去展望未来，而不是被过去束缚，被命运所束缚，你可以理解嘛安吉拉。”
黑翎看到安吉拉还是不理解自己为什么非要医治好她的腿部的用意。
其实她的用意有两个，一个是看看这种已经失去的，能不能找回来。
另一个就是自己跟安吉拉所说的，要摆脱掉自己的过去，展望未来。
“呜，黑翎，我知道的啦。只是，我总觉得我好像是小白鼠一样，这位叫莹星的漂亮女孩，你以前也没有遇见过已经失去双腿的人来找你医治的情况吧？”
安吉拉还是很敏锐的，因为她听到刚刚莹星的语气也不是很确定能否医治好。
“这，要说的话确实没有，因为我们光明精灵以前生活在远古森林里面，受这么重的伤的病人一般也没法寻找来到远古森林，不过我倒是治疗过类似失明这些疾病，理论上的话，应该还是可以医治好的。”
莹星也不太确定，毕竟医治安吉拉这样的情况的话，那么得让她能重新长出来，而这个难点应该还是挺高的。
“嘛，到时候莹星你也不用太勉强，如果做不到的话，我觉得这样子也无所谓的，毕竟我已经习惯了，这可是上千年的时光的说......”
安吉拉上千年来都在不断地遣送那些哀鸿遍野的祭品到自由自在的世界，真的，那血腥的场面她见过了太多，也不想再见到这样子的场面。
“放心啦，我相信有黑翎在，绝对能发挥出我不同往常的实力，你就看着吧安吉拉！”
莹星其实相信的并不是自己，而是能够不断创造奇迹的黑翎，如果是她的话，那么不可能的事情，也能化为可能！
......
方舟回到了云璇之巅后，黑翎她们五个人一起来到了云璇之巅最美丽最和谐的瀑布附近。
“黑翎，我需要你再度配合我，潜入水底下，指引着星星获取圣水，可以么？”
莹星想起了她当初陪黑翎一起沉下那摊被污染的水源，然后她们两个十指相扣，直接就让整池被污染的圣水给净化了。
那时候， 她就发觉了黑翎的力量绝对非比寻常，这次她想再次验证一下。
如果真的是黑翎的原因的话，那么，只要有黑翎在，她就能够医治更多的疑难杂症。
“嗯，可以，是潜入水里十指相扣吧，莹星，你的眼瞳真的很美丽，我至今还记得在水里，你的眼瞳就如同天空的繁星一般。”
黑翎想起来了当初和莹星一起赌了一波跳进了那被污染的圣水池，那段经历也是挺惊险的。

635.遨游于星海之间

莹星在听到了黑翎说出来的回忆后，她想起来了自己当初第一次将眼罩取下来的时候，黑翎那吃惊的模样。
“我的眼瞳，真的有那么好看么？黑翎？”
莹星听到后略微有点羞涩，为什么黑翎能够这么轻易地说出这种容易让人觉得奇怪的话呢？
黑翎，一直对自己的眼瞳好像情有独钟的样子，如果真的这样的话，那么在水里的话，就趁机跟着她贴近一点？
“是呀，宛若天空中的繁星一样呢，感觉也可以看出莹星你的心灵很澄澈？”
黑翎不自觉地继续夸着莹星，这让莹星按住了自己的左胸口，同时低下了头。
“黑，黑翎不要再夸我了行吗，你这么夸的话我会很害羞的说！”
莹星虽然说着自己很害羞，但是她眼瞳的繁星般的点点却越来越闪亮，可以说这是黑翎见过的最美的眼瞳了。
“行吧，不过莹星你确实很漂亮哦。”
黑翎越说越觉得自己好像某种意义上也是在给自己挖坑。
“呜呜呜我知道了啦！我们赶快跳下去池塘底下吧！”
莹星说完后，可能是为了掩盖害羞，她很快地就跳下去了，跳下去荡起来的美丽水花在阳光的照射下显得如此晶莹剔透。
“莹星，你连跳下去荡起的水花都是那么美呢！那我也来了！”
黑翎看了看自己身上的衣服，想了想，反正在自己的领地，把衣服脱掉算了。
不然，在水里的话，衣服沾到水会很难受，虽然游戏设定是不会受到太大的阻碍，但毕竟是一个有体感的游戏。
沾满水的衣服黏答答的，贴在身上还挺难受的，于是，黑翎直接将自己的衣服给褪去，露出了一套洁白的蕾丝内衣。
“黑，黑翎，你居然穿的白色嘛！我一直以为你举动这么成熟会穿黑色的说！”
跟着一起来到瀑布旁边观看莹星和黑翎医治现场的莉乌姆大受震撼，自己的族长莉莉穿得好像是黑色的，而且族人很多都跟着她一起走，说是这样会比较显得比较成熟？
“嗯？对哦，莉莉好像是黑色的来着？不会你们圣龙族群为了显得成熟，所以都穿的黑色吧？虽然确实是有这说法，但我觉得内衣颜色不能代表什么吧。”
黑翎不是很在意自己的颜色，毕竟这东西平时又不是露出来给人看的，只是为了保护自己的重要地方减少摩擦而穿上的东西。
“哇！黑翎，原来你们的贴身衣物都发展得这么先进了么？像我们的年代的话只有肚兜加上......咳咳！”
安吉拉想到了自己身体内部的状态，她紧忙地按住了自己长长的裙摆
之前安吉拉一直不知道后面那些被献祭的祭品女孩为什么大腿附近还有多一个衣物，现在看了黑翎才明白。
没办法，她们生存的那个年代根本就没有这个东西，都是长长的裙子，一般也不会给人看到的。
“安吉拉，原来如此，我懂了，等会我给你买一些可以用的。”
黑翎想了想，安吉拉生活的那个年代是没有胖次这种存在的，这也没办法，毕竟年代不同。
“呜嗯，谢谢你了，黑翎，我还在想为什么你们现代人的裙子怎么设计得越来越短，原来是有保护呀。”
安吉拉还在想着黑翎她们几位女孩的裙子都是直接穿的膝盖往上的长度的裙子，那万一走光了什么的怎么办。
“安吉拉，你这倒是错了，其实某种意义上这样也不算特别安全，所以不知道谁还发明了安全裤这种奇葩东西。
不过我是觉得穿个裙子还要穿两层衣物在夏天简直太离谱了，会热死的。那么，等会再聊吧，安吉拉，我下去配合莹星啦。”
黑翎跟安吉拉讨论完后，她直接也跳到了瀑布底下。
而在瀑布底下，莹星早就在水里做好了准备，就等着黑翎前来了。
“莹星。你的力量真的是不可思议，之前陪着你跳进了剧毒的池塘我就发现了神奇的一点，我居然能正常地行动以及对话。”
黑翎来到水里后，感觉就跟正常在地面的空间一样，除了行动方式变成了游泳外没什么区别了。
“呜，就是那一次，你取下了我的眼罩，而且将我的身体的束缚尽数给处理掉，拯救了我，黑翎，来吧，这次由我来报答我还不完的恩情。”
莹星伸出了双手，等待着黑翎和她十指相扣。
黑翎看到莹星那熟悉的动作后，她轻轻地一笑。
立即游到了莹星的身边，然后和她的十指相扣，这在水里的这个场景真的是满满地回忆。
莹星那宛若繁星般的眼瞳还是那么地美丽，这是黑翎第一次被莹星惊艳到的地方。
“黑翎，谢谢你，愿意再接受我这个请求，其实我不用复现这个动作也可以制造圣水，想必你也察觉到了吧，但是，我还是忘不了黑翎你第一次和我一起这样做的场景，原谅我的任性吧。”
莹星和黑翎完成了十指相扣后，她道出了自己其实可以不用复现这个动作的。
“嘛，没关系，其实，我也挺喜欢这个场景的，所以，让我们多扣一会儿吧，互相感受一下彼此。”
黑翎也很喜欢这种梦幻般的场景，特别是莹星发动了力量后，她们漂浮的地方不是水里，而是在布满繁星的夜空中。
“黑翎，你，原来你不揭穿也是很喜欢这个场景嘛？”
莹星还以为黑翎是想拿她这件事往后嘻嘻哈哈开玩笑什么的，原来她也很认真？
“当然啦，这可是我第一次遇见莹星被莹星你惊艳到的场景，我怎么会拒绝莹星你再展现一次呢？”
黑翎察觉到了，但是不说出来就是想再看看莹星遨游在星空里的模样。
“我，我也是一样呀，我摘开眼罩的那一刻，映入眼帘的就是黑翎你这位如此可爱好看的妖狐女孩，那时候我也被惊艳到了的说。”
莹星甚至直接下了定论这就是她的命运中注定的另一半，但是，一开始她是觉得宛若牛郎织女般有星河相隔，女孩子和女孩子在一起的难度好像有点大。
然而，实际上，她深入了解才发现，原来黑翎喜欢的，就是女孩子，那么，她也是有机会陪在黑翎的身边的。
随着两人遨游在星海之中，莹星的圣水池，也在慢慢地生成......

636.新生的双腿

“黑翎，真的非常感谢你。遇上你绝对是我一生中最大的幸运。”
莹星用和蔼的眼神看着黑翎的同时，双手微微用力，仿佛像是在确认她的命运一般。
“莹星，我也一样呀，如果没有遇见你的话，我就无法拯救诸如沫璃安吉拉这样受伤过重的少女了，而且，当时你也把白依扭到脚的地方给治好了。”
黑翎知道莹星正不断地为着云璇之巅的大家付出，作为一名最强的光明精灵治疗师，她是能够帮到云璇之巅受伤的大家的。
“因为，黑翎，我这一辈子都是你的人的了呀，拯救了我们的族人，还提供给我们族人栖息处，所以，以后还有什么样疑难杂症的病人尽管带来哦。
我不介意你身边有更多的女孩子，我想大家也基本都是这个想法吧。”
莹星从没想过独享黑翎，她只要能在黑翎的内心占一席之地就行了，但很明显她已经做到了。
只要黑翎遇到受伤的人，那么第一时间必定想起的是她，能做到这一点已经足够了。
说完了这句话的莹星，她直接贴近了黑翎的脸并亲了她的脸颊一口，这也是她一直以来想做的一件事情。
黑翎被莹星突如其来的亲吻脸颊后瞪大了眼睛，不过很快地她又恢复了平静。
“莹星，下次有空的话，我一定会好好回应你的。你放心吧。”
黑翎很清楚莹星的心意，但是现在要紧的是把安吉拉的腿部治好，等到有空的话她会好好回应莹星。
“不用急，黑翎。我知道你身边还有蓝星的那群妹子要回应吧，我可以等下去的。”
莹星内心很清楚地知道，她自己如果随意插队的话，可能会伤到其他女孩的心。
“这，行吧，我知道了。”
片刻后，莹星完成了圣水的收集，她恋恋不舍地松开了黑翎的手。
“可以了，这个量应该够了，黑翎，就让我上去为你带来的山神治好双腿吧！”
莹星在和黑翎的十指相扣中也获得了足够的信心，只要有黑翎在，说不定她还能够直接做到让人死而复生。
当然，黑翎好像曾经做过这么夸张的事情，不过那是依靠同源的大量魔法力量才能够做到的。
正常存储那么大量的魔法需要好几十年的积累，只能说龙神觉醒后的力量太可怕了。
“嗯，那么我们一起上去吧！”
这次，由黑翎主动伸出手然后十指相扣地扣住了莹星的手，这让莹星有点惊奇。
“这，这样一起上去嘛？我觉得有点害羞诶。”
莹星完全没想到黑翎居然会反客为主直接变得主动。
“莹星，怕什么呀，女孩子之间十指相扣不是很正常的做法嘛！~而且，这样一起上去不会显得太孤独吧。”
黑翎笑眯眯地看着莹星，看来莹星还是一位非常纯情的少女呢。
“救......救......我。”
嗯？黑翎听到了这一有气无力的女声说出了救救我三个字，而且还是有气无力的感觉。
原本轻松的表情突然变得略显严肃，这，这是幻听？
“等等，莹星，先别上去，你有没有听到什么声音？”
这明明是在池塘里面，黑翎觉得应该不太可能幻听才对。
“嗯？没有哦，黑翎，你这么严肃，难道听到了什么奇怪的词嘛。”
莹星摇了摇头，表示自己没有听到，黑翎得知后对着莹星点了点头。
“救......救......我。”
黑翎再一次听到了这个声音，看来，这不是幻听，可是，她听得到，莹星却听不到的话。
那么，这其中必定是有什么自己所拥有的，而莹星没有的存在。
我和莹星两个都是塔罗牌力量的持有者，我是正义加命运之轮，而莹星是星星。
那么，数量上的差别可能会导致这个结果么，很显然不是这个答案，等等，两张塔罗牌？
黑翎好像察觉到了什么，她和莹星的塔罗牌的最大区别就是，她存在着很久以前那位鱼人族公主彩羽交给她的卡套，保护着她塔罗牌的卡套。
难道说，这是卡套传达到内心的消息，那位彩羽，有危险么？
莹星看着黑翎停留在了水里，她也跟着一起陪着黑翎，给她展开这个星空领域让她能够更加清楚地听到她想听到的声音。
“没有声音了么？看来，等下帮助安吉拉弄好腿后，我得稍微回蓝星一趟了。”
黑翎是宁可信其有不可信其无，彩羽在黑翎她们对付世界之眼的时候帮了不少忙，还有在她被施雅格困在蓝星上的时候，也是彩羽帮忙将她传到了深蓝世界。
这也让黑翎得以拿到科技枪手转职石头，不至于落入死星议会之手，所以她所以是绝对不能让这位恩人出什么差错。
“嗯，我知道了，那么我们速战速决吧。”
莹星也知道，黑翎一旦露出这个表情的话，那么她做事情就突出四个字，雷厉风行。
回到了陆地上，莹星将收集好的圣水递给了安吉拉，安吉拉接过去后，不假思索地喝了下去。
然而，这不喝还好，喝下去后，她的身体特别是腿部的位置就立即感到了一股非常炙热的灼烧感。
“黑，黑翎，好，好热啊！这，这应该是我的腿部在成长，可是，真的，真的好热！怎么办啊。”
安吉拉整个脸颊瞬间红透，而且正不断地喘着粗气，很明显的，这个灼热感给她带来了一种奇怪的感觉。
“霜冻之环！”
黑翎立即使用了自己的永久性战斗道具霜冻之环，予以安吉拉一定的降温，然而，她还是在往前一步走的时候踉跄着摔到了黑翎的怀里。
“不，不好意思，黑翎，我这就离开！”
“没事，安吉拉，我来当你那一面最坚固的墙，你就尽管靠着我就可以了。”
黑翎帮助顶着安吉拉，安吉拉的双手能切实地感受到，黑翎那冰冷而又光滑的肌肤，其实本来摸上去应该是暖暖的吧，只是现在自己浑身发热。
“安吉拉，没地方释放出力气的话，就双手抱住我，然后利用抱这个动作来释放出你那需要释放出来的力气。”
没办法，黑翎现在也没有衣服给安吉拉狠狠地抓，那么就只能选择这一点了。
“呜，谢谢，谢谢你，黑翎。”
安吉拉，就这样靠在黑翎的身上，她的双腿也在逐渐地成型，最后，变成了一对健全的人类的双腿。
莹星，做到了！

637.黑翎你是我的如意郎君！~

“这，这真的是我的大腿么！真的，真的回来了么，不再是由石头构成的？”
安吉拉一脸不可思议地看着自己裸着踩在草地上的洁白小腿，这真的是现实么，她失去了上千年的小腿居然恢复了，而且还是以山神的这个状态？
作为山神的她，只能以岩石来修补自己不足的地方，但是，她现在却因为黑翎直接变得满足了。
在安吉拉发呆的时候，她的小腿突然被毛茸茸的温暖的东西碰到了。
“呀！黑翎，你干什么呀！怎么尾巴突然就往我腿部蹭的说！”
安吉拉一脸懵逼地看着黑翎的白色蓬松的毛茸茸的尾巴，这是故意的么？
“你不是说没什么实感嘛，所以我就给你触发一下知觉看看有没有实感的说。”
黑翎一脸愉悦地跟着安吉拉解释道，安吉拉听完后也没有怪罪黑翎。
别说怪罪的，她这双腿是黑翎给予的，如果黑翎想要享受个够都可以。
“呜，黑翎，要试试看手感么?这可是你帮我恢复的，我觉得它也想给你试试手感。用尾巴碰的话，就没有实际的感觉了吧。”
安吉拉直接坐下去后，她伸出了恢复如初的皎白的大长腿，她是那种身材非常好的有着古代韵味的女孩，所以大长腿看起来是可以腿玩年的。
“这，安吉拉，你好歹是山神，我这样做不太好吧。而且，恢复了双腿的你，不应该稍微走一圈试试看回归的感受么？”
黑翎看着安吉拉摆出来的大长腿，怎么说呢，她是觉得很好看，但是如果真下手的话感觉会很奇怪。
“哇！我都做了什么！黑翎，你赶快忘记刚刚我的那个姿势！”
安吉拉才发现自己刚刚那样做的姿势是有点不对劲的。
“放心吧，就算我忘记了，还有赛维恩她们看到的说，所以安吉拉，乖乖认了吧。”
黑翎的语气变得有点调侃安吉拉的韵味，但实际上却也是在为安吉拉恢复双腿而高兴。
“呜，呜呜呜，完了，山神居然做出如此丢人的动作，要嫁不出去了啦！”
安吉拉摸着自己失而复得的小腿，心里满是高兴，然而，一想到刚刚的动作又有点伤心。
“这，山神也有结婚的想法么？”
黑翎听到安吉拉说出这这个词后发觉有点神奇，她可是神诶？
不过仔细想想，自己身边的龙神都对自己有那个意思，好像神结婚也不是很奇怪。
“黑翎，你忘记我是第一任祭品了么，那时候我才刚年满十五，本来是刚好适合出嫁的年龄，结果变成了第一任的祭品，其实，我有点想补足生前的遗憾。”
安吉拉说补足遗憾的时候，还抬起头盯着在她身旁的黑翎。
“只是，想弥补下遗憾，但是，如果非黑翎你的话，我是绝对不嫁的。”
安吉拉用着可怜兮兮的眼神看着黑翎，黑翎看到安吉拉的眼神后也不知道怎么说了。
她现在看到伙伴们也都在看她，可是，按照安吉拉的语气，黑翎总是觉得怪怪的。
“那个，安吉拉，我听你的意思好像是想找个如意郎君吧，可是我是女的诶，所以，这可能不符合你内心的期望吧。”
黑翎其实是想纠正安吉拉这一点，她的语气就像是遇到了梦中的如意郎君一样。
“等，等等，黑翎，你真的是女孩子么？其实我之前也很好奇，难道是现代人的服装变了，你一个男孩子居然穿得裙子什么的，原来你是女孩子呀！”
安吉拉一脸惊奇地看着黑翎，黑翎才想到一个点，那就是，古代的男子是留长发的，然而，不知道她是以什么标准判断的，不会是自己那一贫如洗的胸口吧。
听到了安吉拉质疑黑翎男女的伙伴们，都在旁边差点憋不住笑出来，好在她们不管多好笑都不会月费!!群857;6.?63?"4'4!２笑。
这群伙伴，可恶，很明显地都想到一块去了吧。
“这，我是女孩子啊，安吉拉，不是，这你看不出来么？”
黑翎觉得，至少她现在只穿着内衣的状态，至少看出是个女孩子应该是没有任何难度的吧。
“呜，因为，在我们那个年代，女子是不能这样子出来见人的呀，而且黑翎你也没穿亵衣！加上，你，你的胸口好像很平？”
安吉拉仔细一看，黑翎的上半身确实有一块很奇怪的白色布料，不过她还以为这是黑翎受伤后绕起来的绑带。
现在她才醒悟过来，原来这就是现在年代的亵衣。
“但是，以这个判断也太不准了，不过考虑到安吉拉你没看过男孩子的身体，那误解也没办法了。”
黑翎怎么也没有想到，安吉拉居然是因为知识的匮乏加上自己太过于贫瘠，居然把自己认成了男孩子。
“不过，我倒是觉得，无论是男孩子还是女孩子，都可以哦，毕竟，如意郎君又不一定指定性别，指定人也是可以的。”
安吉拉小声地说道，说真的，她没有因为得知黑翎是女孩子而放弃。
“这......”
黑翎瞬间翻阅了她脑海里的那些历史书籍，好像很少有古代女子会爱上另一个女子吧。
“我感觉，我好像又做了一件无可挽回的事情，行吧，安吉拉，你还需要回到唤灵山吧？在那里冷静个几天，如果你还觉得我是你的命中注定的话，我会好好回应你的。”
黑翎觉得安吉拉也许只是一时地冲动，毕竟她也怕安吉拉因为思想太过守旧而出事。
当然，如果是仔细考虑过的话，她倒是可以接受。
“黑翎，又成功攻略一个妹子呢，真的是救一个攻略一个的节奏么。”
莹星说到了救这个词，黑翎想起来，她还有另外一件事情要做。
“莹星，谢谢你提醒我呀！刚刚那个求救声，不行，我得先回去蓝星了。不好意思，善后工作就交给你了呀，莹星，还有莉乌姆。”
黑翎说完后急匆匆地打开了游戏界面，伙伴们看到她这样做后点了点头，她也立即退出了这个游戏。
回到现实，黑翎摘下了头盔，做了一些小准备后立即出门。
“黑翎？准备去哪呀？山神那边的事情解决了？”
黑翎刚想出门的时候，撞见了悠悠揉着眼睛从白依的房间里面走了出来。
看起来她好像是要和白依她们汇合的样子。
“对了，悠悠！不好意思，可能要麻烦你跟我走一趟了。”
“嗯？要去哪里呢？”
“尼勒海底龙宫，彩羽所在的地方！”
黑翎想起之前传到龙宫的传送门是在苏慕雪她的别墅附近，在出海后不远处的一个洞穴面前。
那么，她就需要用到悠悠的飞行能力，或者是把海水凝结成冰的能力了。
在蓝星上，她的魔力量不是很足，不足以用冰扑到那么远的洞穴，而那边又不一定有快艇。
“好的！那么我们一起走！”

638.请不要跨物种进化

在明确了目标后，黑翎带着悠悠驱车来到了苏慕雪的私人别墅附近。
因为苏慕雪的别墅跟前的道路是单车道双向，黑翎看了一眼发现了自己的车过来反而是累赘。
要么就只能开到沙滩上然后放在苏慕雪的别墅的门前了。
“呼，只能这样做的，掉头回去村庄也好麻烦。大下午的又不能让悠悠你带着我飞过来。”
黑翎叹了口气，她没有办法，只能将自己的爱车稍微滑一段斜坡距离来到沙滩上。
下次跟苏慕雪她们稍微建议下好了，这个别墅的附近做个可以很轻松下来的坡道，而不是让黑翎现在这样直接滑下来。
“黑翎，你看起来好像很心疼车车的样子？”
悠悠看着黑翎强行驱车抖到沙滩上后，她的表情是一脸心疼。
“悠悠，这是我在蓝星上相当于骑龙一般的交通工具呀，如果悠悠你们也受伤的话我会更心疼的。”
毕竟这辆爱车陪伴了黑翎在B市度过的这段时间，她还是很有感情的。
“原来是这样呀，那我理解了。”
悠悠跟着黑翎下车后，她伸出手轻轻地摸了摸黑翎的爱车。
“辛苦你了呢，名叫小车的交通工具！~”
黑翎看见悠悠这动作，这应该算是共情了吧？
“悠悠，走吧，等事情做完后回去我会给它送去维护的。”
黑翎看了一眼沙滩附近，只能说真不愧是私人沙滩，一个人都没有，正是适合悠悠飞行的好时机。
“嗯，用飞的还是结一条冰路过去呀，黑翎？”
悠悠已经做好了出发的准备，如果是飞的话就是从黑翎的背后抱住她，然后带着她飞起来。
“既然没有人的话，还是飞行过去吧，毕竟悠悠你们是空中王者，翱翔于天际才是好选择呢。”
黑翎觉得有机会让龙娘们飞行的话，还是得让她们多飞飞。
“诶嘿嘿，不过我觉得空中王者是黑翎你哦，毕竟方舟你救出我的那段经历，可是彻底地征服了最强的防空体系呢。”
悠悠说着的时候摸了摸自己手上的黄金饰品之一的手镯，如果没有黑翎的出现，她现在也许再也没有办法飞行，而且这个手镯估计还要被连着铁链，一辈子被囚禁在高塔上。
“悠悠，别这样说啦！看来刚刚在那边使用方舟让你回忆起了那段经历呀。”
黑翎看着已经绕到身后的悠悠，眼里满是温柔。
“是呀，无论什么时候的黑翎都是如此地帅气又可爱。”
悠悠抱住了黑翎，眯上了眼睛，明明身体小小的，却有着无尽的能量，这就是她的契约之人，也是所挚爱之人。
“悠悠倒是从以前那个稚嫩懵懂的傲娇小龙娘成长为一位优秀的领袖少女了呢。”
黑翎想起了在古龙战场的时候遇到的悠悠，是典型的口嫌体正直的女孩。
但实际上，那只是她在掩盖自己的脆弱而已。
“哇，黑翎，古龙战场的回忆毕竟你是穿越回去改变的，所以就不要记住那时候的我啦呜呜呜！我才不是什么口嫌体正直的傲娇女孩呢！”
悠悠听到黑翎的夸奖后害羞地将脸埋进了黑翎的背部，同时她环抱着黑翎的双手更加地用力。
黑翎的背部也感受到了，一股柔软的侵袭，悠悠明明那时候还是小女孩，为什么她身体长得那么快呀！
特别是柔软的糯米团子，太可怕了，居然有这种成长幅度，有空得跟悠悠取经了。
不然就会出现跟山神那样的情况，直接把自己当成男孩子了，不过山神那种没有任何知识的一般也不会出现。
毕竟，黑翎当时只穿着一套内衣，男女最大的区别早就显现出来了，只是山神没有学过生物学知识，古代少女如果是达官贵人的话还学些琴棋书画，但是一般家庭只有家务劳动什么的。
“可是，无论是那时候的悠悠，还是现在的悠悠，都很可爱哦，我都很喜欢。”
感受到悠悠漂亮的脸蛋埋在自己身上的黑翎，遵从本心地说出了这句话。
“黑，黑翎！起飞啦，再说下去我等会太害羞可是会坠龙的哦！”
悠悠抱起了黑翎直接起飞，要是在说下去她绝对会变得奇怪的。
“如果悠悠你坠龙的话，我就尝试长出翅膀保护你不会坠落吧！~”
黑翎半开玩笑地跟着悠悠说道。
悠悠自然知道黑翎是什么意思，就是如果坠龙的话黑翎绝对会保护她，只是，长出翅膀也太夸张了吧？
“黑翎，请不要跨物种进化，你怎么说也是妖狐，如果会魔法还可以用风系魔法尝试飞行，但是你是一位龙骑士诶，注定很难学会魔法。而且正常妖狐根本长不出翅膀呀。”
悠悠听到黑翎的发言后差点没笑喷，黑翎这种跨物种进化的发言是怎么回事。
“悠悠，这个世界上没有什么是不可能的啦。我去唤灵村的时候还想起了之前拯救沫璃的那个任务，明确写了沫璃的命运绝对不可能是好结局。”
黑翎被悠悠抱在天上飞行着，她回忆起了上次的不可能好结局的沫璃的命运。
“嗯，这个我大概有所了解，黑翎你能带领沫璃走向好结局简直太逆天了。”
悠悠还是知道游戏的设定一般是绝对的，黑翎能玩成这样绝对是她逆天的实力的体现。
“那是因为我直接让唤灵村那些迫害沫璃的人们走向坏结局，只要带给她坏结局的人都消失了，那么沫璃的坏结局就不会出现呀。”
黑翎那时候其实稍微地尝试了一波因果律的理论，只要那些带给她坏结局，推她进深渊的人都进入坏结局的话，那么沫璃的坏结局就不会出现。
毕竟迫害她的人都消失，那么她还能怎么样出现坏结局呢？
“所以，黑翎你还真是疯狂，居然和山神做成了那笔离谱的交易，以万换一。”
悠悠还是觉得挺离谱的，不过如果是她来选择的话，按照沫璃的故事，那么她有机会也会和黑翎做出同样的选择。
“呼，那只是为了沫璃才这样做而已，毕竟没有沫璃在的话，他们早就被暴君达克和他的部下的恶灵给收拾掉了吧。”
其实在大祭司开辟那条隐藏逃跑路线的时候，暴君达克的封印就已经松动了，如果沫璃死去，那么他们所有人的命运也就是变成恶灵的晚餐了。
“嗯，黑翎真的是为了谁都拼命呢，就包括你慌张驱车过来准备营救的彩羽？”
“是的，我很在意，她的救救我是怎么回事，我是在池塘里面听到的，按照彩羽的能力，她应该是能通过水流传声......”
来到了洞穴前面的传送门，黑翎她们想也不想，直接就跳了进去！

639.鳞片的感觉不舒服，所以才进化出双腿的

黑翎她们毅然决然地跳进了传送门后，随着场景的不断变化，来到了之前打沙滩排球的场地，周边长满着五颜六色的珊瑚，而中间还是那个沙滩排球的标准场地，拉着网。
而且，在这里的话，是可以在水里呼吸的，而且也不会因为在水里而自己的行动受到了影响。
“黑翎，我先提前跟你说一声哦，这个地方本来就是鳍人族，也许你们那边习惯称为人鱼的生物设置的特殊结界魔法，可以阻断水压，让她们可以像在陆地一样行走，毕竟大部分鳍人族的鱼部尾巴都转化成了双腿。”
悠悠正在讲述着彩羽有关的事情，黑翎听完后也才理解为什么彩羽没有人鱼尾巴了。
原来是因为进化到长出双腿的程度了么？
“不过，为什么会长出腿，是海底的资源不够了被迫上岸求生，还是其他的原因导致的进化？”
黑翎有点好奇这是怎么进化，而且这进化方向不会是人类有关吧？
“不，黑翎，我先说一句，鳍人族和你们妖狐族一样，整个种族只有女性，然后她们得知了人类的双腿能够获得更多的快乐后。
于是在她们族长的带领下就进化出了双腿，主要是为了玩乐和方便，，毕竟鳞片磨起来肯定没有光滑的肌肤舒服的。”
悠悠说出这句话后，才意识到自己有哪里说得不对劲的地方，她立即涨红了脸。
“不对啊，悠悠，你怎么知道鳞片磨起来的触感，等等，难道说，是龙鳞？”
黑翎说出来后，悠悠害羞地捂住了自己的裙子，同时用着涩气满满的眼神看着黑翎。
“黑翎，那，那个，正常女孩子肯定会有那种需求的吧，对吧对吧！而且，我被困住的时候确实只能尝试长出布满龙鳞的尾巴，然后......”
悠悠说完后还特地长出了一条比较细长的尾巴摆到了黑翎面前看。
这龙尾巴，是主体深蓝色然后尾巴末端渐渐变红的设定，和悠悠的头发颜色长不多，也是渐变的。
“话说，悠悠，你的尾巴挺细的耶，话说，莉莉和可可她们两个会这样做么？”
黑翎说着的时候试着抓起了悠悠的尾巴，确实，鳞片好像有点膈应到手的感觉，那磨起来肯定特别不舒服吧。
“不会的啦，黑翎你摸到鳞片不都觉得很膈应么，我们有脚有手的，所以自然是用手。
等等，黑翎，你都让我说了什么奇怪的话语呀！”
悠悠越说越觉得自己不对劲，不过，还好是在黑翎面前。
“悠悠，别这样子啦，正常谁会没有那方面的需求呢？话说我才想起来你们龙族平时都是收起尾巴的，为什么？”
黑翎尝试碰了悠悠的尾巴，也不像游戏里面那样设定摸到尾巴就浑身无力什么的。
这个狗设定倒是设定在她们妖狐族身上，本来黑翎是走物理路线不受影响的，但是，一旦到了妖狐族的春意期尾巴就会变得敏感。
“这个，怎么说呢，不太方便吧？最主要祖先还是参照着人类的身体进行变化的，所以比较麻烦的点就会尝试去隐藏。黑翎你就不觉得你的尾巴挺累赘的嘛，虽然毛绒绒的很舒服。”
悠悠盯着黑翎背后那四根蓬松的大尾巴，怎么说呢，平时也看她感觉挺麻烦的。
“啊，还可以啦，毕竟我近期也活用过尾巴解决过不少事情。对了，悠悠如果你真的坠龙的话，我的尾巴说不定可以当螺旋桨让你不会掉落下去哦！没错，我狐狸也想飞！”
黑翎跟着悠悠调侃道，尾巴虽然麻烦，但是它也帮助黑翎度过了不少的难关。
“是这样呀，可惜我的体型太大了，不然我也想像莉莉和可可那样挂在你尾巴上。”
悠悠考虑到她和黑翎的体型差，挂在上面的话会特别地奇怪。
“啊？悠悠你回头去问问可可吧，她好像现在可以做到维持小女孩的外貌，也可以恢复成大白圆的外貌，这是她和我签了进一步的契约后说的，也许悠悠你也有机会变成那个傲娇小女孩哦。”
“真，真的嘛！等等，都说我那个不是傲娇了的说，黑翎你老是欺负我，好过分！”
悠悠微微地鼓起了脸颊，黑翎引导她说奇怪的话就算了，居然还老是欺负她。
“好啦好啦，谁叫我一想起悠悠你就想起了古龙战场还有高塔上的那个你呢，那种感觉还挺可爱的，所以就忍不住。”
停止了对悠悠的调侃后，黑翎看了看周围的环境，其实来到这里，因为没有像游戏里面那样的辅助地图，所以不知道应该去往哪个方向。
她来到这里只是想听听呼救声，然后依靠呼救声来判断方向，但是这么久了啥都没有听到。
“黑翎，你既然来找彩羽的话，那么就意味着，你也听到呼救声了吧？陪你来的时候忘记询问一声。”
悠悠曾经也接受过彩羽的卡套，所以她也能听到那个声音。
“等等，悠悠你能听到的话，那果然是通过卡套传达的，我打开群里看看苏筱羽她们有没有提到。”
黑翎立即打开了她们苍穹星约的群，看到了伙伴们在讨论听到呼救声的事情，不过只有一部分伙伴说到了，例如苏筱羽，她是在公司开会的时候听到的呼救声。
而苏慕雪和白依，若叶她们三个人说没有听到，莉莉和可可也同理。
然后，可能是没等到黑翎说话，她们也就没有继续追问，苏筱羽倒是比较在意，她抽空的时候好像打了个语音电话，不过黑翎刚刚在开车好像忘记调出声音了。
那么，先回拨下苏筱羽吧，跟她说明大概的情况，让她不用太过于担心可以专心开会。
“喂，黑翎，你回电话了呀，那声呼救声，你难道也听到了？”
苏筱羽看到黑翎打来电话后，她直接两步就从会议室离开，没办法，谁叫是黑翎打来的，其他人她可能都等着开完会再说的。
“嗯。我记得我也有给你彩羽送给我们的卡套来着。对了，你在开会，面前是不是有茶之类的饮品？”
“嗯，没错，等等，卡套么？难道说，第二个听到的条件是通过水？就跟施雅格那次突袭后彩羽的出现一样。”
苏筱羽一下子就理清楚了两条听到呼救的条件了，因为苏慕雪她们没有听到，说明她们身上没带饮品什么的。
“嗯，悠悠你当时听到是在和安娜一起喝奶茶吧？”
“没错。”
“那么，苏筱羽，你如果忙着开会就回去忙吧，毕竟这次可能又是蓝星上的交锋。情况我会在群里大概说明，我和悠悠一起行动应该是绝对安全的。”
黑翎也不想让伙伴们太过担心，所以她开始行动前要跟伙伴们大概说清楚。
“嗯，我相信你，那么，回头见哦。”
知道了必要的两个条件后，黑翎知道，待在这里的话，只要再听到一声彩羽的呼救，她就能够锁定大概的位置！

640.龙宫中的领导者少女

在现在这个特殊的环境里面，只要黑翎用心倾听的话，应该是可以瞬间得知彩羽的方位的。
关键是，她可能得再叫喊一声，或者说，已经没办法叫喊了？应该不太可能吧，按照她的特性来说只要有水的地方就都能跑。
就跟瑟莉娅理论上是差不多的，只要有血池的地方就能跑，据说沧海之所以能得手是因为他侵占着血池控制了血池，不让兰德有机会逃脱，所以才会变成那个结局的。
“救......救......”
黑翎听到了这一微弱的求救声，按照她的白又嫩的狐耳所听到的方向，她大概已经知道是在哪个地方了。
“悠悠，我们走，尼勒海底龙宫应该是这个方向！”
黑翎牵起了悠悠的手，跑向了南边，然后直接穿透出去了结界。
不过，当她们离开这个结界的时候，直接相当于被泡在深海里。
悠悠那边倒是没有什么大问题，关键是黑翎的身体瞬间被强大的水压所支配，这个地方不知道多深，连她这么强劲的身体都顶不住。
“黑翎，等等，这里是蓝星来着，黑翎你顶得住水压么？”
悠悠看着黑翎离开结界后一脸惊讶地样子，估计是顶不住这个水压吧。
不过，此时她口袋里面的某样东西闪出了柔和的蓝光，同时周边出现了大量的星星。
“呼，还好我提前做好了一手准备，跟莹星借了她的星海手镯。”
黑翎摸了摸自己的口袋，掏出了里面闪着星光的宛若星空一样的星海手镯，这是莹星可以随意在水里面制造出星海的关键道具，在出发前黑翎就跟着她借了。
“哇，那黑翎你还那么惊讶的表情，这个深度我感觉要是正常人冲出来的话直接浮到水面上了吧？”
悠悠指的当然是承受不住直接失去意识，甚至可能直接淹死。
“嘛，确实刚刚有点震撼，我没想到这地方水压这么恐怖，不过，有这个星海手镯的话，是能保护我的，倒是悠悠你，为什么一点都没感觉，就因为你是龙神嘛？”
黑翎一脸疑惑地看着悠悠，她看起来好像很轻松的样子，就仿佛水压不存在一样。
“黑翎，你觉得霜这种东西，一般是什么构成的，如果非要论的话，我的其中一个祖先以前很可能是水龙之类的存在，但是随着力量的成长也就变成了霜龙，所以我是进化体的情况下怎么可能怕水呀。”
悠悠想起了她们龙族内部以前的故事，霜龙是由水龙进化而来的。
“是这样啊，那么水里就是你的另一个主场么？还有一个主场只类似火焰之地那样的环境？”
黑翎大概知道悠悠适应什么样的环境了，也许在游戏里面她也在这种环境上有加成？
“没错哦，黑翎，所以你往前，我跟着你走吧。其实我还在想万一黑翎你适应不了深海环境我就给你制造一条冰封隧道直通的，不过得你来引路，现在不需要这样做就不用那么麻烦啦。”
“嗯，其实我也没想到悠悠你刚好和安娜聊完就回到了蓝星，本来我也不想打扰你的。”
莉莉和可可都出去陪着伙伴逛街了，那么她身边的龙就只有在野岭城闲着的悠悠，加上悠悠的霜火力量她还是很馋的。
“嘛，毕竟我也很在这个呼救，话说，黑翎，你是怎么判断出这个方向的，别告诉我你这是玩游戏玩出来的呀。”
悠悠跟在了黑翎的后面在不断地往前游，而黑翎往前的方向也几乎是毫不迟疑的。
“啊，悠悠，这还真被你猜对了，这算是听声辩位了吧，一般玩FPS的时候用到的还挺频繁的。加上妖狐族这耳朵还真的灵敏得恐怖，感觉比人类的时候的听力好上几倍不止吧？”
当然，比较高分贝的声音黑翎也不是很怕，她的耳朵好像有自我保护机制的，之前通过帮芮雅她们掏耳朵就了解到了，里面有在保护着耳朵的一颗毛茸茸的白色小球。
“这，这也太离谱了，我觉得彩羽这种情况也就只有你能够及时赶到吧，其他人没有任何提示你说要怎么从这么宽广的大海里面寻找尼勒龙宫。”
悠悠知道在深蓝之星那边是有尼勒龙宫的存在的，但是按照她和黑翎的等级好像都没有办法进去。
这个区域的结界等级是45级，悠悠因为已经和黑翎签订了契约等级锁定在了40级，而黑翎还在39级，她们其实还没正式地缔结契约关系，目前只是一起行动合作。
“别夸我啦悠悠，都不知道彩羽这位对我们帮助很大的可爱鳍人族的命运怎么样呢，要是我没及时赶上的话感觉你夸我都是空话。”
黑翎比较注重的是结果，她知道这些夸赞在她遇见彩羽确认彩羽的状况前都是空话。
“知道啦，黑翎。”
悠悠听到黑翎这样说后也没有在多说什么。
“等等，悠悠，我想到了一个问题，为什么这叫尼勒海底龙宫呀，鳍人族中间不会有龙吧？”
黑翎现在才想起来这个名字为什么带了个龙字，这难道是有龙在带领着。
“啊，黑翎你不提我还没想起来，鳍人族曾经是由水龙的分支亚族海龙王统领的，黑翎你不是遇见过黑龙么，就类似于邪龙与黑龙的设定。但是，我记得海龙王已经不管鳍人族了的说，不知道为什么。”
悠悠剩下的事情也没听说，她们不久后就来到了海底龙宫的门外，当她们到的时候才发现海底龙宫的大门自动敞开了。
“走吧，看起来像是在欢迎我们，虽然不知道会不会是陷阱。”
黑翎她们游到附近门就开了不说，而且也没有守卫，她们也就直接跟着大门的敞开而进入。
进入到里面后，黑翎她们很快地就看见了坐在珊瑚雕刻成的王座上的一位水蓝色长发的少女，她头顶上那浅蓝色的和悠悠她们类似的角预示着她的身份。
“霜火龙神么？还有妖狐族？请问你们两个来我的领地有何贵干呀？”
顶上的少女说话有一股咄咄逼人的语气，黑翎和悠悠都能察觉到不是很友好。
“请问你是这个尼勒海底龙宫的领导者吧？我是来找彩羽的。”
虽然咄咄逼人，但是不询问的话，黑翎知道就不会触发后续的剧情，哪怕她生气多嘴几句那也是情报。

641.海龙王的愤怒？

听到眼前的妖狐这么直言不讳地问她问题，海龙王悠海音气势汹汹地站了起来，怒视着眼前的妖狐以及霜火龙神。
“我没有什么要说的，那些长相的鳍人族已经被我赶走了，鳍人族都没有鳍人族的模样这像话么？”
悠海音拿出了一把浅蓝色杖身，顶上镶嵌着蓝宝石的法杖指着黑翎她们。
“你们给我回去，我不想看到你们，特别是那边的霜火龙神悠悠，那渐变的红色头发和红瞳都像什么话！”
听到顶上的蓝发少女这么说，黑翎看了一眼悠悠，悠悠的表情似乎是有点复杂。
“黑翎，我们暂时先走吧。”
悠悠主动地牵起了黑翎的手，然后往着门外走去。
海龙王看到黑翎她们走出去后，直接无力地坐到了王座上。
“可恶，为什么鳍人族会发展成现在这样，包括霜龙也是，都在搞什么啊！居然能够进化到这种和人类差不多的样子。
而霜龙直接还和火龙搞在了一起变成了什么霜火龙，这个的起源就在于她们是百合吧！”
海龙王悠海音因为养精蓄锐其实沉睡了挺久的，但是醒来的一切就都变了，霜龙居然和属性相生相克的火龙混在了一起，鳍人族失去了鱼一样的下月费群85'７663.:４!.42半身进化出了双腿。
这一切变化的根源，悠海音只能总结出，都是百合惹的祸，让自己的族人还有一直敬仰着的霜龙神，都变得奇怪了起来。
所以，刚刚看见那位妖狐和悠悠站在一起，她才会如此地生气，因为她很清楚地知道妖狐也是搞百合内部消化的。
可恶，总之她希望不要有人在她面前在搞什么百合了，至于现在的鳍人族，都被她困在了海之牢笼里面，一定要让她们明白，至少不能再这样进行下去了。
被赶出海底龙宫的黑翎以及悠悠，她们靠着龙宫外围的墙在想着对策。
“悠悠，我看她特别痛恨你的样子，而且还特别强调了你的红色部分的头发以及眼瞳，这是不是她非常痛恨火龙的存在？”
黑翎通过这位海龙王的语句，能猜出她似乎对火龙一族特别地痛恨，而悠悠是混合龙种，也许这是更加让她恨的原因。
毕竟讨厌的火龙居然和霜龙搞在了一起，还诞生了后代，如果霜龙是她们海龙的上位种族的话，那么会从仰慕直接转变为憎恨吧。
而且，刚刚海龙王的自言自语，黑翎也不小心听到了，感觉听得出她因为霜龙和火龙搞在一起的缘故，非常痛恨百合这种发展，所以刚刚自己也会被一并驱逐出去。
“应该是了，我听说海龙王上次为了恢复力量而选择了沉睡，那时候霜龙和火龙还没搞在一起，也没有我，而且鳍人族也是有着鱼尾巴，估计是醒来后发现变化太大，她一时接受不了吧。”
不管怎么说，同为近亲龙族，悠悠还是比较向着海龙王说话的。
“那么，最快的办法就是要让她接受这个现实咯。我估摸着鳍人族应该是全部都被困在了某个地方，所以为了救彩羽，还是得从海龙王这里找到突破口。”
黑翎觉得在这里逃避的话就无法继续进行下去，她想救出彩羽也是空谈，所以，她得做出行动。
“悠悠，这样吧，你稍微去找找困着鳍人族的地方，我再进去和海龙王聊聊。”
黑翎觉得悠悠这种状况进去的话，估计会继续惹怒她，所以只能由她这一位外族来再次试探一下了。
“可是，黑翎，海龙王手上那把法杖名字叫波塞冬之怒，是特别危险的一把武器，万一你惹她发怒了，你的星海手镯可能也抵御不住她的那把武器的进攻的，这样一来你一旦被水淹没的话，不是直接......”
悠悠因为有着霜龙的血脉，在水里倒是没有任何的压力之类的存在，但是黑翎只是一位普通的妖狐，而且还是不会魔法的妖狐。
“放心吧，悠悠，如果不做的话，我们的进度也就停滞在这里了。而且，这样的话也没办法救出彩羽。”
黑翎来这里的目的就是救彩羽，但既然知道了大概的前因后果，那么她就得从正面突破，同时让悠悠做好偷袭强抢的准备。
这也算是一个不得已的选择了，如果海龙王执迷不悟的话，那么就只能和她开战了。
“也对，那么，我去了，黑翎，请务必小心！”
悠悠还是很担心黑翎，因为她能明显察觉到海龙王对于黑翎的敌意也是不轻的，起源估计就是黑翎所说的，讨厌百合。
而黑翎还是妖狐族，是个深蓝之星的人都知道妖狐族是出了名的百合花。
“放心吧，悠悠，她沉睡了太久一时接受不了现实而已。”
悠悠看到了黑翎那充满自信的表情，这，怕不是海龙王会从刚开始的痛恨百合驱赶百合，到后面直接想着找黑翎贴贴的发展，可恶，难道又要多一个对手了么？
悠悠带着一份担心，前往了海底的更深处寻找彩羽她们的踪迹。
黑翎则是再次推开大门，光明正大地走到了海龙王的面前。
“嗯？你们怎么还没走，不对，怎么只剩下你这位妖狐了？”
海龙王一脸冷漠地看着底下的妖狐族少女，然而，她在注意到少女的容貌的时候。
扑通，等等，为什么她的心跳会加速！
“你好，尊敬的海龙王，我的名字叫黑翎，是来寻找一位名叫彩羽的伙伴的，希望海龙王您大人有大量，告知我彩羽的位置，她是我很重要的伙伴，我不能失去她。”
黑翎是准备先礼，后兵不兵的话，其实她不想跟海龙王打，再怎么说也算是悠悠的亲戚关系，就跟黑龙一样，能做朋友最好，做不成朋友的话，也不想刀剑相向。
“你，你这妖狐，是不是使用了魅惑魔法啊！为什么我的心跳会那么快，对，对了，人，人家叫悠海音，你可以叫我海音就成。不对，为什么我会跟你这位妖狐介绍我的名字啊！”
该死的，难道是沉睡了太久，自己作为一位女孩子也有那种需求，所以才会对眼前的这位少女。
不，不对啊，她明明很讨厌百合的，很讨厌，眼前的少女可是女孩子啊，自己真看上了不是和自己的理念相违背了么？
可，可是，说实话，如果是这位少女的话，她倒是愿意打破自己死守着的规则，嗯？那自己囚禁鳍人族岂不是会遭到她们的嘲笑么！
“海音，你这可不能乱说啊，我是一位走物理的妖狐，所以我是不会魔法的，你看，我的武器是骑士长枪。”
黑翎掏出了背后的武器握在了手中。
“等，等等，在宫殿里面掏出武器，是死罪！诶，就这么背回去了？你就不怕我用我的法杖对你进行攻击么？”
海音看着眼前这位名叫黑翎的妖狐的行动，感到非常地不可思议，这难道是她命中注定之人？

642.明事理但还是被控制了

黑翎听到悠海音这样询问后，她才发现这个特殊传送门进来的果然是游戏世界么？
刚刚不掏出长枪的话，她还没发现自己背着圣龙神之枪。
可是，这却是没有游戏界面的游戏世界，毕竟按照游戏里面的等级的话，她是进不来这个区域的。
虽然知道以后两个世界会融合她已经相信这里应该是真实的另外的异世界了，但黑翎还是没有什么实感。
“在海龙王你的面前，一直拿着武器不礼貌吧。而我又有不能把这把武器丢地面上的理由，这里还请海龙王你谅解下呢。”
黑翎深情地看着自己背后银白色的圣龙神长枪，这可是她跟莉莉之间非常重要的信物，怎么可以随意丢到地上呢。
“这把长枪，这白色的枪身以及神圣的气息，该不会是圣龙神的吧。黑翎，我还是没办法理解，你们之间感情为什么会那么好，这可是一样是女孩子耶。”
其实，悠海音承认自己是有点迁怒了，她只是看不惯霜龙和火龙这两个水火不容的种族居然能走到一起还诞生了霜火龙族，这对她来说冲击性实在是太大了。
这种冲击，就跟圣龙与邪龙她们也能和睦相处一样那么离谱。
“悠海音，我猜，你仇恨的并不是这点吧？如果仇恨的话为什么你看到我的时候脸红成这样，你只是憎恨霜龙和火龙走在一起吧？
可是，大家同是龙族的话，和睦相处不好么，你看看我这个项链，还有这个长枪，圣龙神和邪龙神现在都是我的龙伙伴哦，她们两个也相处得很好。”
黑翎用着左手抓起了自己的项链往前摆，想让坐在王座上的悠海音看得清楚。
“谁，谁脸红了呀！谁叫你们妖狐族长得那么好看！嗯？黑翎，真的么，圣龙神和邪龙神都能和睦相处的嘛！”
悠海音的内心彻底地动摇了，说到底她只是和现在脱节太久，只要有人可以说服她的话，她还是可以接受现状了。
“是啊，所以，可以请你释放彩羽她们么，她们所有人都被你囚禁起来了吧？”
黑翎那诚恳的语气，加上她自带着繁星一般的背景特效，悠海音听完后稍微有点内疚。
“行吧，黑翎，我放了彩羽她们，话说，彩羽应该就是那龙宫的王女吧？当时她还和我辩论了好久，可惜我因为气愤没有听下去，到时候我要好好跟她道歉才行。”
悠海音站了起来，她决定跟着黑翎一起去水之牢笼所在的地方释放彩羽她们这群鲛人族。
“那么，走吧，悠海音，感谢你这位海龙王这么大方，愿意听我说话。”
黑翎本来还以为要和悠海音磨挺久嘴皮子的，但可能是因为她魅力值太高了吧。
毕竟有一个说法叫颜之有理，只要颜值够高说话都是正确的？
悠海音走到了黑翎的身边，然后到了前面带路，这时候，黑翎似乎又听到了非常的微弱的呼救声。
“救......救......我们。”
听到这个声音的黑翎，立即察觉到了另外的不对劲，看起来悠海音不像是会折磨她们的人，毕竟好歹是自己底下的族人，应该不会下什么狠手。
“等等，悠海音，这尼勒龙宫的附近难道还有其他的种族在栖息着么？而且与鳍人族应该是有仇恨的？”
这绝对不对劲啊，黑翎还听到了这个呼救声。
“啊？确实是有啊，那边是黑鳞族，他们种族是鳄鱼一般的外表，非常地强壮。但是，他们和我们应该是不会动手的呀，他们那边又没类似我这么强大的海龙王撑腰呀。”
悠海音以为把鳍人族关在那个地方的话，黑鳞族应该也不会来进犯。
当时就算她没有苏醒，鳍人族的族长也是威慑力满满，现在她都出现就更不可能动手了。
“所以，你困住鳍人族限制了她们的能力，很可能他们就乘人之危呀！悠海音，你作为龙王能召唤出化身的吧？我是龙骑士，能以最快的速度赶往那里么？”
黑翎那急忙的样子，悠海音看在了眼里，她本来想着化身被人骑还是有犹豫一下的。
但她，是特别关心自己领导的族人的安危，所以她二话不说召唤了化身。
“黑翎，上来吧！我相信你的直觉以及那股担心的心情！”
悠海音怎么也没有想到，她这个坚定的反百合派，现在却好像瞬间被黑翎搞成了蚊香的形状了。
不过也无所谓了，毕竟黑翎的行动就像骑士一般那么帅气，而且她也确实是骑士，还是专门骑着她们龙族的骑士，呜，想想还挺刺激的！
黑翎成功地坐到了悠海音的化身上后，她发现了原来海龙王有着阻挡水流的效果，也就是，到时候下海，咳咳，潜入水中的时候悠悠的骑乘也是有类似的效果的吧？
......
时间回到数十分钟前，一位金色长发的带着一个花花绿绿的小丑面具，穿着黑色正式西装的男子来到了尼勒海底鳄窟的首领面前。
一位身形非常大，带着黑色的单眼罩和海盗帽子的黑色鳄鱼人看到了这名男子后，询问他此行前来有什么事。
“我是第七魔王施雅格的手下，特来通知阁下一件事情，目前那些鲛人族因为海龙王的动怒，她们都被困在了水之牢笼里面。”
金发男子露出的诡异的笑容，让顶上的这位黑鳄鱼首领不寒而栗。
“什么？海龙王居然将自己的族人一起囚禁在水之牢笼里面么？这件事我们知道了，但是谁敢去碰海龙王的族人啊，这消息告诉我有啥意义。”
这个男人的话还是不要轻易相信为好，黑鳞族的首领还是有这股直觉的。
“哦，是吗？要是我告诉你，有一股力量给予你，让你能够抗衡海龙王的力量的话？
难道你不馋那些鲛人族的身子？她们都长得那么好看却只是内部消化，不觉得可惜？”
金发男子的话语看似能够动摇黑鳞族族长的决心，但是族长听到后摇了摇头。
“别说什么馋不馋的，现在她们已经失去了优美的鱼尾巴，谁还会对她们有兴趣，而且我们已经和娜迦族联姻了，请你回去吧，别在我面前出现了。”
黑鳞族的首领达尔斯摇了摇头，这位金发男子太危险了，浑身都散发着危险的气息，和他做交易绝对不是没有代价的。
然而，他没想到的，这位戴面具的金发男子不讲武德，直接摘了面具，达尔斯瞬间被控制了......

643.高塔的能力

悠悠被黑翎叫去寻找关押着彩羽她们的地方后，她在深海里面高速地飞行着。
作为水龙进化版的她是可以忽视深海带来的影响的，对她来说就如同在天空翱翔一般。
“呜，虽然是黑翎交代的要尝试寻找到困住彩羽她们所在的地方，但是我很明显没有黑翎那夸张的听声辨位能力。”
悠悠在飞行的途中眼睛也在光速地扫视周围的环境以及可以的地方，但是，无论是听力还是视力都没有夸张黑翎那种程度，她也没有立即找到困住彩羽她们被困住的地方。
“等等，既然是海龙王释放的魔法的话，那么，我可以利用感知魔法的流动去寻找呀，再怎么说也是亲戚同源的魔法！”
悠悠很机智地想到了这一点，她差点就忽略了自己有比黑翎优势的地方那就是魔法。
只能说，平时跟在这么强大的人的身边，很容易就忽略了自己的优点。
等等，黑翎特地这样分组难道也还有这个原因么，悠悠想了一下才发现黑翎这样分开行动的意义。
呼，她应该不太可能算到这一步吧，不过，黑翎在计划上又是那种会安排自己伙伴能够比较轻易达成的目标。
“要是这都能被她计算到的话，那么黑翎就太不正常了，不，本来就不能把她当成凡人来看。”
悠悠感知着海龙王释放的魔法的气息，她很快地就感知到了，不过，好像，这个魔法有点不稳定的样子。
果然是出了什么事了嘛？
悠悠追随着海龙王的魔法气息来到了一处底下有个巨大的洞穴的地方，从上方往下看可以看到彩羽她们这群鳍人族正在被困在一个个水泡中。
但是，还有着黑色鳄鱼外貌的人正在尝试用武器戳破水泡，鳍人族的大家都非常害怕外面的水泡被戳破。
因为她们全部都是被限制了能力的状态，这就是水之牢笼的效果，就算水泡破了身上还是有着水之牢笼的特殊水流束缚着她们的力量。
等等，这不是黑鳞族么？他们居然胆敢过来针对海龙王庇护的种族，这是疯了？
悠悠在上方看到后想要立即飘到巨大的洞穴坑位拯救这群鳍人族，不过，她很快地察觉到了这个区域的不对劲。
“这，这种释放不出魔法的感觉，难道说？是施雅格？！”
悠悠看向了自己的头顶，才发现这个地方设置了小丑娃娃漂浮在深海里，而在附近还站着一个穿着黑色西装戴着小丑面具正在看戏的金色长发的人。
“这个头发颜色加上瞳色，这难道是那个该死龙骑士的霜火龙，给她现实提供了霜火能力援助的龙？”
小丑面具男看到眼前那渐变色头发的少女后，他想起了自己之前被黑翎霜火魔法吊着打的耻辱，而现在还耻辱到要为施雅格服务，弄了这具木制的破烂身体在帮他干事。
真的耻辱至极，但是，他一直都在等待着机会造反，能反了第五魔王就能反了第七魔王。
现在，先把这头麻烦的龙给处理掉，只要处理掉的话，黑翎在蓝星中就是个弱鸡，自己还不是轻易暴打她？
现在他这个身体就好在深海中受到的限制不会太大，加上有施雅格给的愚者领域的小丑娃娃，他能释放魔法而这头龙不能！
小丑面具男，被控制的沧海举起了右手释放出了几只血蝙蝠，只要能咬中这头龙的话他就胜利了，血蝙蝠附带的毒可以瞬间让这头龙直接沉睡。
悠悠在看到了面具男的那一刻，再加上娃娃的设置，她第一时间反应过来，这个人要么是施雅格要么就是他的手下。
现在，那位男人二话不说地释放出了血蝙蝠袭向了她，知道施雅格的愚者领域的悠悠赶紧后撤，在愚者领域里面她用不出霜火魔法。
很显然，血蝙蝠的飞行速度是远不及她的，但是悠悠也不会大意，她拉开了一定距离后再用冰霜冻住了那些血蝙蝠。
果然，那些血蝙蝠被击杀后直接爆出了大量的红色血液，这个形态的话，多半是带毒的吧?
悠悠以防万一，炸开出来的红色血液又立即用她的冰霜包裹了起来。
“这冰霜的生成速度，果然你是那位该死的龙骑士的霜火龙？为她提供的龙给我死！”
沧海这次一口气释放了数十只血蝙蝠，同时他将愚者领域的娃娃对着悠悠的方向一脚踢出去。
只要能够让愚者领域覆盖到的话，然而，他的这个行动并没有办法做出来，因为娃娃已经被冻住了。
“这，魔法是怎么穿透愚者领域冻到娃娃的？”
沧海有点吃惊，仔细一看那位渐变色头发少女身上的那套黄金首饰，这难道是那套首饰影响的。
然而，现在是没有能让他吃惊的余韵了，因为这份冰霜已经直接冻结住了他。
“霜与火相碰撞会直接互相抵消化为乌有，而我的塔罗牌能力是高塔，结界类的能力会彻底被我的高塔能力所冲销，并且我可以制造出对我有利的环境。”
悠悠在刚刚能力被无效化后，才彻底地想起来了自己高塔的这份力量，直接她被身上的黄金首饰给困在高塔里面太久让她忘记了自己还有这一份力量了。
也许是那座高塔也在压制她自己就是高塔的想法，所以才会变成这样。
其实，自己在获救之后已经发动这个能力了，那就是在黑翎身上的作用，黑翎之所以能够使用霜火力量，全靠她无意识地给黑翎制造了一座高塔在黑翎的身上。
然后黑翎只要在高塔的庇护下，就可以使用她的霜火之力量。
“别太小看龙神了，你这魔王！”
悠悠直接一个响指，所有的凝结成冰霜的血蝙蝠以及小丑面具男都直接碎裂，小丑面具男身体直接碎裂成大量的木块，血蝙蝠也被彻底粉碎。
“悠悠，我们来了！状况怎么样啊？我在远方好像看到了沧海的身影，难道说你把他干掉了？”
那一头金色长发，就算化成灰黑翎也认得，毕竟这是大孝子的金色发型，懂的都懂！
“嗯？沧海不是那个憨批么，难道说他现在在施雅格的手下做事，他刚刚带来了愚者领域的娃娃。”
悠悠听黑翎所说才知道那是沧海。
“算了，不聊了，悠海音，麻烦你了，快点把鳍人族从束缚中解脱出来，她们现在很危险！在被黑鳞族攻击着！”
悠悠没有忘记来的主要目的，实际上刚刚交手的时候她也使用了冰霜暂时给鳍人族的外水泡凝结住，但是，长久的低温环境鳍人族是受不了的。
“嗯，我，我知道了！悠悠，对不起......”
海龙王说完后赶紧下沉，为被她欺压的鳍人族们解开她们身上的水牢。

644.一膝盖，顶回和平

悠海音到达了洞穴上方后，她赶紧顺着悠悠的意思游下去为自己统领的鳍人族们解开了水牢。
同时，也将附近正在进攻自己统领的族人的黑鳞族给驱赶开，看来这位霜火龙神悠悠过来后好像保护自己族人保护得不错，没有谁被黑鳞族给弄到受伤了。
“达尔斯，还不赶快撤退！你和你的手下如果再惊吓到我的族人的话我就不客气了。”
被悠海音解开水牢的鳍人族在被释放出来后感觉浑身冰冷，大家都紧紧地抱着自己的身躯蜷缩在一块。
“那个，海龙王大人？怎么突然愿意来放了我们呢？”
一位有着和彩羽差不多幻彩色长发成熟女人询问了她跟前的海龙王，这位应该是彩羽的母亲，原来的鳍人族族长么？
“那是因为，我被头顶上那位妖娆的妖狐族少女给说动了，我确实没去考虑你们的心情，非常抱歉，彩音！”
悠海音已经知道自己做错了，如果不是悠悠这位霜火龙神提前过来为自己的族人创造了冰霜护罩的话，那么她们也许就会受到黑鳞族的侵害了。
“呼，果然是黑翎过来了么？不过，好冷呀。没想到她真的能听到我的呼唤。”
彩羽游到了海龙王的附近，她抬着头看着在上方游下来的黑翎，眼里充满着对黑翎的希望。
“你这位海龙王，囚禁了她们，最后还放了她们，你觉得这么自说自话我们会买账？兄弟们，给我上，我们继续进行战争！”
黑鳞族的族长达尔斯受到了沧海的控制后还没有解除，他直接做出了一个非常愚蠢的决断！
他底下的黑鳞族听到自己的族长这么说，他们其实也在考虑要不要继续作战，本来他们和娜迦族就已经联姻交好了，何必去追求这群已经趋于人类化的鳍人族呢，娜迦族的鱼尾巴它不香么？
“达尔斯，你不是一位非常明智却远谋的族长么，这种状况你都要攻击？”
悠海音听到达尔斯的发言后感到非常地不可思议，达尔斯应该不是这么蠢的族长才是，现在发动战争的话，无论是哪边都很难收得了尾。
“悠悠，刚刚你打败的就是沧海吧，那这位名叫达尔斯的黑鳞族难道是被沧海给洗脑了。”
黑翎和悠悠游到了彩羽的身边后，她看见了眼前的悠海音正在和名为达尔斯的黑鳞族族长相争，他们那边似乎是想发动战争。
“是的，他放出血蝙蝠的时候我就觉得他不是施雅格了，应该就是沧海，可是，洗脑的话，不是沧海死了就解除了吗？”
悠悠说着的时候，看见自己面前的彩羽还在瑟瑟发抖，她将这个大空洞的环境瞬间给改变成了燃烧着火焰的温暖的环境。
鳍人族的大家感受到了周围环境的温暖后，她们也渐渐地展开着身子不再蜷缩成一团。
“悠悠，你在海里也能放出火焰的嘛，太夸张了吧，这就是霜龙与火龙孕育出来的结晶么，好羡慕。”
悠海音之前还嫌弃悠悠这个混合龙族的存在，现在就变成真香以及仰慕了。
“喂！弟兄们，快听我的命令，对鳍人族发动进攻啊！我是你们的族长，你们难道不听......”
达尔斯依旧被控制着，他很清楚地知道现在这个局势叫兄弟们进攻鳍人族绝对是白给，海龙王的实力太强了，而且还有一位能在海里点火的恐怖龙族，她们都凑到了一起。
黑鳞族们看着自己的族长的指挥，他们也知道族长现在不像族长，但是不听话的话，如果之后族长怪罪下来的话。
然而，还没等黑鳞族们思索完毕，他们的族长跟前突然出现了一位在海里遨游的妖狐族美丽的少女，她直接挥动了自己的膝盖，对着黑鳞族达尔斯的腹部袭去。
“呃啊！”
被袭击的达尔斯瞬间朝着黑翎膝盖的打击方向飞了出去，黑鳞族看到后他们大部分都惊掉了自己手里拿着的鱼叉武器。
“黑鳞族的大家，你们的族长是被刚刚那个穿着黑色西装的人给洗脑控制了，现在我用这个方式尝试看看他能不能清醒过来。
我建议你们还是不要发动战争了，这是第七魔王挑拨离间的计谋，不要继续愚蠢的行为了。”
黑翎稍微观察了一圈鳍人族的大家，应该都还没有受伤，只是有部分鳍人族好像受到惊吓而晕过去了，而她们身边的伙伴都在照顾着这些吓晕的。
“这，仙狐您说什么就是什么！我是黑鳞族部队的队长，既然族长是被控制的话，那么就让我来代传达吧。”
这位队长看见这只萌萌的狐狸少女就用膝盖顶了一下，自己那位至高战力的族长就直接飞走了，惹不起，这开战他们绝对死伤惨重。
“那个，彩羽你的母亲是叫彩音是吧？彩音，过来一下，这位队长要跟你们鳍人族道歉吧。”
黑翎转过身看着在海龙王旁边目瞪口呆变成豆豆眼的彩音，没错，她真的被吓到了。
这位走物理的妖狐好像就是彩羽一直提到的那位名叫黑翎的龙骑士吧，太恐怖了，这破坏力也太强了吧。
“嗯嗯，好的，大家。”
彩音游到了上方，接受了这位临时顶替族长的队长的道歉。
......
在黑鳞族的族长达尔斯清醒后，他看着自己族群的大家好像已经和鳍人族和好了，他也从被控制的噩梦里面清醒。
“呼，这一膝盖，还真是厉害，完完全全挽救了我们种族的命运啊。”
达尔斯看着那位袭击他的妖狐族女孩在陪着海龙王以及鳍人族有说有笑的场景，他庆幸着自己没有让自己的族群犯下什么样的致命错误。
“大家，回去我们的洞窟吧，不好意思，我被那个家伙洗脑后，让大家不得不跟着我一起道歉。”
达尔斯看着自己的族人都围坐在了一起休息，也知道自己的族人其实根本无心去和鳍人族做什么。
毕竟她们已经注定是一个百合的种族了，强扭的瓜不甜，收工回家才是最重要的。
“好的，族长！”
最后，达尔斯游上去和彩音她们正式地道歉后，就带领着自己的族人游回了自己那亲爱的洞窟......

645.与海龙王的约定

在成功地解救出了鳍人族，并且黑鳞族撤退后，黑翎她们一行人启程返回了尼勒海底龙宫。
这龙宫的外部有着鳍人族用珊瑚做成的一小间一小间的小屋，除了彩音以及她的女儿彩羽还有一些重要的鳍人族士兵之外，大家都是住在龙宫外围附近的。
现在，海龙王来了后，她之前是直接接手彩音的女王位置的，不过，现在她似乎不太想要这个位置了。
“什么，海龙王大人，你为什么突然要退位呀，我们鳍人族可是等了你很久才等到你的归来的。”
彩音听到悠海音要退位后有点惊奇，海龙王大人这是怎么了？
“彩音，不管怎么说，我回来后没有给你们带来繁荣，反而差点害得你们惨遭毒手，我不配当这个女王。所以彩音还是你来掌权吧，我就在旁边辅佐你就行了。”
悠海音认识到了自己之前独断专权的错误，她想要承担这一切。
“还有，这些因为受惊吓而晕倒的鳍人族，就拜托彩音你统计一下这些女孩的名字，我今天开始准备一天照顾一个，穿上我们的霜火龙神悠悠的那种服装。”
悠海音觉得还得补偿一下那些因为被困太久加上被黑鳞族惊吓到而晕倒的鳍人族。
水之牢笼夺走了她们的魔法能力，如果水泡戳破的话很容易就被身体强壮的黑鳞族给干掉的。
“嗯？我穿的什么服装呀，不是很正常的一套衣服......”
悠悠随着悠海音的一指看向了自己的服装，这，这不是她被自己的好族人安娜换上的女仆装么？
“月費.!群;!８5:,766;3::4",4?2啊！当时安娜叫我换上的，说想要看看我穿女仆装的模样，不会吧悠海音，穿这个服务你统领的鳍人族嘛？”
悠悠看到后才吓一跳，没想到悠海音居然会赎罪到这个地步。
“是的。彩音，就拜托你再次当回女王吧。”
“可，可是，海龙王大人。”
“别叫我海龙王大人啦，直接叫我的名字就可以了，你可是女王啊。”
悠海音还是想学习现在女王的治理方式，她现在相当于是已经落后于版本了。
“可是，海龙王，不对，悠海音，要么我们一起做女王吧？你也看出来我的女儿彩羽的心不存在于鳍人族了吧？”
彩音就算做女王，她到时候也没有继任者，因为彩羽很明显看起来是不会留在这个尼勒海底龙宫的样子。
她温柔地看着现在紧紧贴在黑翎左手边的自己的女儿，也没有去劝说她们稍微分开点。
毕竟，一生中也许都没有什么机会，在自己呼救的时候，英雄会瞬间到达自己的身边的。
彩羽那个求救声一开始彩音也不知道这是在叫谁，没想到是她那位特别看好的龙骑士。
“老妈，你，你说什么！我一直心系鳍人族的说，不然怎么可能会想尽办法把黑翎给叫来呀！”
彩羽被戳穿后脸都红透了，她也没有想到就呼喊了黑翎几句，她居然能这么快地就赶过来。
“彩羽，身体还受冻着么？如果还冷的话，我的内衬衣也给你穿吧？”
黑翎知道了在这个状态能拿到深蓝之星的东西后，她将自己的衣服切换成了升级前的宛若学生制服那样的形态，那样就一件小小的西装外套加上内衬衣。
看见彩羽从水牢出来后受冻的样子，黑翎就直接给她披上了。
“啊，这，不用了吧，我们好歹是深海种族，这点温度不算什么的啦哈揪！”
水牢对于魔力量越强大的人越痛苦，在里面相当于是普通的身体，但是魔力早已适应比较强大的身体，所以彩羽这次被水牢困住后，可以说是被悠悠的冰霜冻得最严重的。
没办法，身体变弱了，魔力又被水牢抽取着，身体为了足够的魔力就主动吸收了冰霜的那些寒气。
“真是的，还是给你穿吧，我现在也不怕冷，关键是悠悠也不能给升高点温度，毕竟这种状态的你温差太大更容易着凉。”
黑翎脱掉了内衬衣后，只剩下了自己一马平川的胸口上佩戴着一个可爱的浅蓝色的内衣。
“黑翎，你这，你自己不穿衣服的嘛，你又不是鲛人族什么的！”
彩羽看着黑翎变成了宛若在海边般的清凉模样，唯一的区别就是她的短裙现在是普通穿在陆地上的短裙。
“在深海里面，还穿着衣服才离谱吧！所以别在意啦彩羽。”
呼，黑翎终于找到了一个合理的脱衣服的理由，这都是为了彩羽不着凉，她才不会想着在深海里面衣服太黏太限制行动什么的。
而且，除了不受深海水压影响的悠海音以及悠悠，其他人都是穿得特别清凉的，包括彩音也是贝壳一样的衣服以及珊瑚构成的带着一点花边裙摆的下装。
“行吧，我相信你，黑翎。嘿嘿！~”
看见黑翎这么急忙的样子，彩羽已经猜到了黑翎只是不好意思当众脱下衣服，她很想摆脱衣服的束缚。
现在，有着自己做掩护，黑翎也成功摆脱了这个，就当是自己帮的一点点小忙吧。
“悠海音，看到没有，我的女儿的心根本就不在鳍人族这边，这已经是被这位我们的超级大英雄黑翎给彻底攻略了呀。”
彩音看到彩羽的表现后摇了摇头，这女儿看来应该是不会来继承鳍人族的下一个皇位，天高任鸟飞，就让她出去陪着这位妖狐一起闯荡吧。
“这，确实，那行吧，就让我们两个一起带领鳍人族走向繁荣吧。不过，黑翎确实很诱人，可惜我已经过了那种冲动的年纪了。”
悠海音看了看黑翎，反正她带着彩羽的话，以后应该也会偶尔逛到这里的吧，到时候只要能陪她聊聊天就行了。
“对了，黑翎，你现在这个状态是没办法拿到我手上的这把法杖的吧，不对，确切来说它可以是任意的武器形态。”
悠海音想起来了自己手上的法杖，在这种情况下其实自己的作用也不怎么大了，最重要的是，她想要提炼的话是可以再弄出一把的。
“嗯？怎么说，悠海音？”
黑翎看了一眼那把法杖，之前悠悠说如果她使用手上的这把潮汐法杖非常地强大。
“这样吧，黑翎，你通过正经方式来到深蓝之星这边的话，我的法杖就会直接交给你，它可以变换为任何武器的状态，所有职业都可以使用，不过，你应该不会用的吧，但是可以给你身边的伙伴。”
悠海音当时被黑翎爱惜武器的样子给打动了，所以想着好武器就应该有一位好主人。
而黑翎这种行为一般也会影响到她身边的同伴，所以这把武器绝对能找到一个好主人的！

646.龙给龙骑士骑不是很正常么

“这，可是，悠海音，这把武器不是你很重要的东西么？”
黑翎可不想做那些夺人所爱的行为，光用肉眼就能看出她对自己的武器特别地爱护有加的。
武器的杖身特别地光滑，而且有一种一尘不染的感觉。
“黑翎，就不要拒绝啦，我需要的话还是可以再制造出一把的，而且我觉得你们这些奋战在一线的冒险家是绝对需要它的。总之，等你等级到达40级后，记得来尼勒海底龙宫跟我见面哦。”
悠海音跟黑翎约好，黑翎只要一来的话这把武器就直接交给她。
“这，行吧，既然悠海音你都这么说了。”
黑翎怎么也没想到自己居然能在这种介于现实与非现实的空间就直接领取到了任务拿到了武器。
再加上她手上从暴君达克拿过来的钥匙的话，她现在好像已经有很多武器可以使用了。
“好了，接下来是彩羽你，怎么说，现在要跟着黑翎一起回去么，还是等着她来领武器的时候在一起走呢？就当成定情信物或者嫁妆之类的？”
悠海音询问着和黑翎正紧贴着的彩羽，彩羽听到后脸都红到了耳根。
“那，那个，黑翎你能等等么？我在想还是你来亲自来尼勒海底龙宫和我见面，这样你愿意么黑翎。”
彩羽现在也可以跟随着黑翎她们回到蓝星，但是，不是正式在游戏里面认识的，总觉得缺点味道。
“嗯？可以啊，那么一言为定了，我40级后立即来尼勒海底龙宫跟彩羽你们会面！”
黑翎摸了摸贴在她身边的彩羽的头，悠悠看到后特别地羡慕，如果不是自己长得这么高的话，那么她是否也能接受黑翎的摸头杀呢？
不过，黑翎之前抓起过自己的秀发说为了保护自己，其实体验也算是很不错的了。
“那么，时间也不早了。彩羽，还有悠海音，我会记住我们的约定的，现在我们先回去啦。”
黑翎看了一眼时间发现已经傍晚了，现在开车回去的话可能也要八点多才能回到自己的别墅。
为了不让自己的妹妹担心，还是早点回去为好，对了，现在用手机稍微跟妹妹她们报一下平安吧。
在海底龙宫这里也是有着结界保护着的，所以在这里拿出手机也不会进水。
这黑翎在沙滩排球的那个地点已经实验过了，所以可以安心地使用手机。
黑翎：伙伴们，我成功地救出了彩羽了，现在她们很安全，现在我在苏慕雪曾经带我们来的那栋别墅这里，很快我就回去了。
“那么，慢走哦，黑翎。”
彩羽和悠海音她们两个都热情地跟着黑翎道别，黑翎跟着悠悠一边走一边挥手。，
反正，她们在不久之后还会见面的，就先保持这个样子吧。
回到了海滩边，黑翎伸展了自己的懒腰，在水里果然不如在陆地上舒服啊。
她不禁这样感慨道，真的好在自己的尾巴在海里吸水能力不强，不然的话她还得拖着四份大重量的尾巴行动。
“黑翎，谢谢你呀，为我找回了我曾经失去过的信心。”
悠悠之所以能察觉到自己那份高塔的力量，全靠黑翎当时信任自己，让自己独自一个人去寻找彩羽她们。
很明显，这就是黑翎故意做的安排，她其实早就知道自己平时不是特别地自信，所以导致有的实力发挥不出来。
最主要，还是在云璇之巅的经历，让自己失去了锋芒，但是，现在自己也在逐步地捡起锋芒！
“嗯？我哪有做什么，这都是悠悠你自己的心境的变化啦，我只是稍微助推了你一把。不过，真没想到你会这么实诚地跟我道谢，我其实挺想看悠悠你表演出那傲娇的一面的说。”
黑翎对于古龙战场的悠悠那个表现还是很喜欢的，那种明明刚开始不服气的感觉，却在自己与黑白的交锋中逐渐地敞开心扉然后被彻底攻略，最后自己离开的时候她还特别伤心的样子。
讲真，黑翎那时候如果不是知道悠悠就在自己身边的话，她对这位舍不得她离开的小女孩也是特别地心疼的。
那段也只是曾经古龙战场的过去，她也不可能停留在那里，离别的时候确实还是挺伤痛的。
“黑翎，你的XP好奇怪哦，难道你就那么想看我那个什么傲娇的样子嘛？可是我那时候只是因为自己是新生龙族的族长，所以不能放下尊严才显得那样的。”
悠悠倒也不是不能重演，只是那时候是她不成熟的表现，没想到黑翎居然想看她那种不成熟的表现。
“啊，这，最主要是回味一下啦，那时候的悠悠也好可爱的说，所以想看看那可爱的一面。”
黑翎其实还是挺想念那位还处于邻家有女未长成的悠悠的，实际上，按照她伙伴的说法，她确实是个不折不扣的萝莉控。
所以，黑翎最喜欢的人，肯定是她现在的自己无误了，这也是她不再想着变回男孩子，接受了设定后的感情。
没错，既然这么喜欢萝莉，自己变萝莉不就可以独自享受了，而且还不用看别人的脸色，自己想怎么样就怎么样，咳咳。
“可，可爱？呜，行吧，那么，我，我才不想给黑翎你骑上来呢！”
悠悠尝试了一波黑翎所说的傲娇的那种感觉，按照她在蓝星上学习到的，那就是大概这样的句式。
“这，悠悠，我们还是正常点交流吧，你就不能想个正经的话题么，什么骑不骑的听起来很奇怪诶。”
一个女孩子在自己面前说骑上来什么的，好像不太好吧，在私底下这样说的倒还是可以。
“可是，哪里奇怪了呀黑翎，我可是龙，你是龙骑士，我那种欲拒还迎地想给你骑不就是最符合我们身份和场景的嘛？反正你也快到40级了，骑上我是指日可待呀。”
悠悠说着说着的时候，她才想起来了之前自己在手机上面好像出现过骑的意思，然后她和莉莉，可可几个人分享了那个意思，而那个意思并不是那种骑马骑坐骑的骑，而是......
越想到这点，悠悠就越脸红，刚刚自己都说了什么奇怪的话，难怪黑翎会阻止她继续说！
“这，悠悠，我们驱车回家吧！”
黑翎为了避免悠悠尴尬也没再说下去了，看来她已经知道了骑不一定只有一个意思，简单来说，她来蓝星后学坏了，有的词知道另外的意思后已经回不去了。
“嗯，好的......”

647.想要学习的龙娘

“啊，这，尴尬了，果然是那天在山上打转得太狠了，忘记去维护一波，现在终于顶不住了么？”
黑翎发现了自己的爱车已经点不着了，她稍微检查了一下引擎盖，嗯，看来是用得太狠了，看来只能联系人来把车拖去修理了。
“啊，黑翎你这个叫小车的铁盒子坏掉了么？那我们要怎么办呀，我用飞的话只要你指路，我还是可以带你飞回家的说。”
悠悠看着眼前的小车刚刚启动时的悲鸣，感觉还稍微有点心疼的。
特别是黑翎这样爱惜着自己身边的东西的女孩。
“附近有一个小镇，所以还是算了吧，哦，对了，悠悠，等拖车的来了处理完后，我们到附近的小镇吃个晚饭吧，吃完再打车回去了。”
黑翎想了想，现在都五点多六点了，等来拖车的就到了饭点。
既然到饭点了，还不如在附近的小镇找一家店吃完后再回去。
“嗯，行吧，反正我也没有什么事可以做，能跟在黑翎你身边就行啦。
话说，黑翎，我突然有个问题，现在人这么多，你没有做点交易什么的，或者打工挣钱嘛？”
悠悠想起自己基本天天住在黑翎的家里，又是蹭吃蹭喝的，当初她在自己的居住地还是用她们那里出产的霜火魔法结晶拿去卖钱来获得现金支撑生存的。
但是，在这边，也没看到黑翎需要为了生存而做什么事的样子。
“悠悠，这，怎么说呢？我在这边一个是年轻时打职业赚了很多钱，另一个就是我的眼光好，投资的一些东西也赚了不少，所以不用担心我的经济状况啦。”
黑翎在刚失去父母的时候那段时间确实很穷，但是，他当了代练后，每天就基本能维持基本的收支平衡，等到打职业直接一路穿拿到了不少奖金后，他就逐渐富有起来。
后面就是一帆风顺地拿下了六冠，虽然在六冠后背了一些污名退役，但是拿到手的钱也是实打实的，不乱花的话其实这一辈子都不愁吃喝了。
“可，可是，我真的不用做什么么？我在看到安娜为了生活在餐饮店里面努力地当着服务员，我在想，我是不是应该也稍微帮帮黑翎你，在我们到蓝星的这段时间稍微做做家务啥的。”
悠悠想到自己身上穿上了女仆装，要不要也稍微帮帮黑翎的别墅做做日常。
“这，悠悠，你不会忘记了我做家务有多快吧，而且我和妹妹也是一人轮流一天的。你们平时就是我游戏里面关键的战力，如果还让你们出来休息的时候做这种事我会过意不去的。”
黑翎在家里做家务的速度，悠悠曾经也看到过，只能用两个字，离谱。
感觉就像在玩游戏一样，一会儿就做好了，关键她还打扫得特别干净。
“可是，我还是想尝试下，我觉得掌握这项技能还是比较必要的。”
悠悠还是坚持着自己的观点，她作为龙神在地位上确实是不太适合在族人面前做这些。
但是，她现在是黑翎的面前，就无所谓了，毕竟女仆装都传给她看了，还有什么不可以的。
“好吧，悠悠，那么今晚回去后我稍微指导下你。不过你既然决定了学习就不要反悔哦！如果反悔的话我就让悠悠你穿上那套兽人套装帮我按摩！”
黑翎其实提出这个小惩罚条件也只是让悠悠不要轻易半途而废。
“放心吧，等，等等，黑翎你做家务那种操作一般没有人能学会啦。到时候不要用那种方式来教导我的说！”
悠悠想起了上次她看见黑翎在拖地是直接踩着底下夹着布拖的滑板边滑边秀操作的。
要是照着黑翎那套的话，她相信自己是绝对学不会的。
“放心吧，悠悠，我会用正常的做法教你的，其实那其他的做法只是我无聊时研发出来的，又省力又快乐的办法而已。”
黑翎其实也是嫌无聊才那么做的，正常教人肯定就不会那样子玩了。
边聊着的时候，黑翎她们两个人已经来到了小镇上。
“悠悠，你们龙族果然还是比较喜欢吃肉吧，那么我找家肉比较多的，嗯，没想到这个小镇居然有烤肉店呀。”
黑翎看见这个小镇的烤肉店，想起了上次陪苏慕雪一起去吃的时候碰巧遇见了妹妹的同学会聚会。
没想到，居然有一位男生打自己妹妹的主意，好在后面她们碰巧到了同一家KTV，黑翎想方设法让自己的妹妹给逃跑了。
现在，又是烤肉店么，不过这次没自己认识的人，应该不会有什么幺蛾子了。
“悠悠，就吃自助烤肉吧，这家店看起来也还不错，价钱也能接受。”
吃自助的话，悠悠就可以吃个够了，加上她非常喜欢喝快乐水，一定能够非常快乐吧。
“诶，自助？什么意思呀黑翎。”
悠悠一脸疑问地看着黑翎，她这个倒是真的不认识。
“就是里面的肉可以吃个够，一般一位是两小时到三小时的进食时间吧。而且之前莉莉给你推荐的快乐水，也可以喝个够哦。”
黑翎知道她们三位龙娘全都非常喜欢波尔山泉，和波尔山泉味道相似的快乐水也自然是她们的钟爱。
“真，真的吗？！那就这个吧，等等，黑翎，万一我吃胖了怎么办！”
悠悠突然想起了黑翎她们好像都还挺在意体重的，特别是她上次好像是被分配到了重量组那边了。
“悠悠，你的本体是龙吧，龙那么大只难道胖不胖还能看出来嘛？而且，我感觉龙那么大的体型，多吃一点应该也不会影响到的。”
至于黑翎，今天潜水耗费了超级大的能量，她现在肚子都已经饿扁了，感觉也只有自助能吃得比较畅快些了。
“好吧，那么，就吃这个吧！”
悠悠被黑翎给说服了，其实她觉得自己的身材也还挺好的，纤细没有赘肉的腰部，健康白皙的大腿。
“那么，我们走吧！”
“欢迎光临，请问是两位？”
站在前台的是一位女服务员还有一位穿着正式的年轻男子，他看起来好像是这家店的老板。
看到黑翎她们两个女孩，一个身材还特别娇小，他瞬间觉得这单血赚。
“是的。”
“好的，小薇，将她们带去就坐吧。”
烤肉店里面的人还是不少的，他让服务员带黑翎她们去坐一个位置。
服务员很礼貌地，将她们两位女孩引领到了角落，一般角落位置不容易沾到太多的油烟味。
黑翎注意到了服务员的这个细节，内心还是给她点了个好评的，作为前男孩的她是没有什么所谓，关键悠悠是一位妙龄少女，还是不想让自己身上油烟味太过于重吧。

648.火太小了，要给火加把劲！

黑翎和悠悠就坐后，她们两个是坐在两个长沙发加一张长方形桌子的位置，因为刚刚是黑翎走前面，她没去想到悠悠和她坐在了同一边。
现在，黑翎被悠悠挡住了走出去的道路，她稍微等了一会儿悠悠。
“那个，悠悠，我说，果然你不知道自助烤肉是什么样子的嘛？”
黑翎看着悠悠坐下去后就没有在动了，而且还一脸紧张地看着周围。
服务员先是来到她们的烤炉面前放了已经点燃的木炭，然后就走了。
“啊，黑翎，不是等着服务员上菜么，难道说要自己去拿？”
悠悠一脸懵逼地看着黑翎，她以为和普通的餐饮店一样等着别人上菜就行了。
“是啊，所以，悠悠，我们一起去拿吧，把几碟酱料放在这张桌子上的话，一般就没有别人会来占这个位置了。”
黑翎她们只有两个人，虽然可以轮流去拿，但是感觉悠悠不是很熟悉流程，还是带她走一趟吧。
于是，她带着悠悠来到了生鲜区，在这里悠悠看得是两眼发光，她怎么也没有想到居然有这么多的肉。
“黑翎，这些全部都可以拿个够么，我感觉有点不好意思诶。”
悠悠说着的时候，她已经拿着夹子在不断地往盘里夹肉了。
“嗯，是的，不过要注意控好量哦，要是拿了有剩余的话会被收额外的钱的，不过悠悠你吃得开心才是关键。到时候真收额外钱的话也无所谓。”
黑翎想了想，反正这种情况是不可能发生了，她自己只要控好食量的话，除非悠悠拿得太多太夸张，不然她都可以帮吃掉的。
“啊，这样就算了，不过，我相信我的食量！~”
过了没一会儿，悠悠已经拿满了两三盘肉了，桌子上的盘子也越来越多。
现在，她拿了一个杯子去装快乐水，在装快乐水的时候她还看到了一块新鲜出炉的披萨，直接拿了两块放在了她们的桌子上。
“诶嘿嘿，这样就差不多了吧，哇，还有甜点么！那直接搭配起来呀！”
最后，悠悠还看到了甜点冰淇淋，她直接弄了蓝色的蓝莓味道和红色的草莓味道混在了一起。
“黑翎，你看这冰淇淋的颜色，是不是和我的眼瞳和头发很像呀！~”
悠悠好像非常注重仪式感的样子，她是几乎所有的东西都拿了一边，当然，排除掉菜系。
“悠悠，你们不吃青菜的嘛，我看你那边一大堆盘子都没有绿色的青菜存在。”
黑翎只是简单地拿了正在现煎出来的牛排的一小块和一盘腌制过的黑椒鸡腿肉。
最主要悠悠那边拿得太夸张了，她也在让位置给悠悠摆放。
“好了，接下来就是直接放上去烤么？黑翎，你管这叫烤肉么，不是应该升起一个大篝火，然后架着烤么，这个黑炭几乎只有火苗呀！”
悠悠感受到这表面放置架上的温度有点低，她放了好几片肉上去，这么小的肉烤了一会儿都没熟。
“啊，这火候确实是有点小，可能是怕火候太大容易少赚才设置得这么小的吧？”
黑翎估摸着员工可能觉得她们两个女孩子来烤肉店多半是主聊天副吃，所以干脆就让火候更加地小一些。
“不过，大部分烤肉店都是这种火候，这倒是常见的，怎么，悠悠，你难道想变出篝火的感觉么？”
黑翎想到悠悠还有一个属性是火龙，她难道想要给这烤炉加把劲？
“嘿嘿，黑翎，这算不算是作弊呀？可是，我作为霜火龙，看见这么弱小的火苗，是真的想要给它加点料。”
悠悠有点忍不住想要给这个烤炉加把火，没办法，作为火龙来说是真的很难顶得住这波小火苗。
“嘛，你想加就加吧，悠悠，反正这也是你的能力。”
黑翎想着如果按照这速度，悠悠这么多盘生肉怕是烤三个小时都吃不完，到时候的话就比较尴尬，所以让她加点火也方便清理桌子上这么多肉。
悠悠听到黑翎应允后，她特别地高兴，直接打了一个轻轻的响指，下面的煤炭就燃起了烈火。
不过，她似乎是有把握着火焰的度，没有因为这个操作而导致引人注目，至少对于火龙来说这点火确实算小了。
“诶嘿嘿，黑翎你是不是想着我会突然把火力拉满呀？好歹是烤肉，需要多大的火驾驭我还是知道的，不会给你添麻烦的啦。”
悠悠把火加大了后心满意足的，她将把肉放满了烤盘后，直接先对着旁边的其他熟食比如披萨啥的直接开动。
“黑翎，我开动了哦！肚子好饿......”
悠悠今天也消耗了不少的魔力，她拿起披萨轻轻地咬了一口试试味道后，很快地就把眼前的披萨给消灭干净了。
“嗯，那我也开动了！”
黑翎坐在沙发上摇晃着自己的小脚丫，同时用叉子叉起一块肉轻轻地送入了嘴里。
作为一名女孩子，吃东西好像还是要优雅点的，就包括悠悠，明明吃得特别快，但是每个动作都是像在克制一般。
“嗯？”
悠悠吃着披萨的时候，看见了坐在她身旁黑翎裹着过膝黑丝的小脚丫正在不断地摇晃着，她那健康而又富有肉感的领域地带显得稍微有点诱人。
啊，悠悠动作比脑子先动了起来，她莫名其妙地就伸出自己没拿着东西的手摸了一下黑翎的领域地带。
哇，这腿，又光滑，而且感觉还很健康耶，这就是黑翎这位龙骑士的大腿嘛？
“呀！悠悠，你......”
黑翎没想到悠悠她那柔软的手居然伸过来触碰了自己的大腿。
“啊，不好意思，黑翎你的大腿稍微有点诱人，所以......”
“嘛，这倒是没什么事，悠悠你喜欢的话，如果不会影响你的进食，我还是可以给你碰的......”
黑翎觉得被碰一下大腿也无所谓，更何况这还是陪伴在她身边的龙娘。
“诶，真的可以么！黑翎好温柔哦，我好喜欢你！”
悠悠得到了肯定的答复后，她就真的直接一只手支配着架子上的烤肉，另一只手则是放在了黑翎的大腿上轻轻地抚摸。
黑翎看着身旁吃得很开心的悠悠，她露出了欣慰的笑容，能和大家一起冒险，真的是太好了！

649.血亏的烤肉店月费!群'?８5.?7:6."6３!?4?４':2

“诶嘿嘿，太好吃了，没想到居然有地方可以给人吃个够的。”
悠悠开心地用筷子夹起烤熟的肉不断地送进嘴里，她此时的心情也是心满意足的。
最主要，她的左手摸着一个软绵绵的垫子般的大腿，而这个大腿是黑翎的，所以就显得更加地舒服了。
现在黑翎似乎因为自己腾不出双手，在帮着自己烤肉。
“悠悠，你开心就好呀，你还要什么肉，我帮你放上去烤。”
黑翎还是少有地看到自己的龙娘心情会这么愉悦，平时大部分时间和悠悠行动的话都是带着其他人的，今天只有她们两个，悠悠难得有跟自己独处的机会，就宠一下她吧。
“黑翎你是真的好，能做你的龙娘真的是好幸福呢！对了，就那边的牛肉也烤一烤吧。”
悠悠看着黑翎熟练地夹肉放上去烤，不愧是她的龙骑士，居然连烤肉都这么熟练么！
这样的话，怕不是她在烤肉也能和养龙一样直接一挑三呢。
“好啦好啦，别再夸我了悠悠，小心我会骄傲自大哦。”
黑翎听着悠悠夸着自己，她脸上也是挂着笑容，谁不喜欢听夸自己的话呢？
更何况悠悠这种还是没有任何虚情假意的。
“诶嘿嘿，黑翎你如果不够有傲骨的话，那很多事情都是做不到的吧？我觉得这还挺重要的。”
悠悠看着现在黑翎的表情，完全就像是一个普通的小女孩一般，看起来就很弱小的样子
可是，当她真正遇到事情的时候，是会露出自信而又带点戏谑的表情，在敌人面前的话这个表情会极大地增加嘲讽度。
讲真，无论是哪个状态的黑翎，在她和其他伙伴看来都是非常地可爱的，但是敌人肯定不喜欢看到她那戏谑的表情，这倒是一件非常肯定的事情。
“啊？是这样么，可是，如果可以的话，我倒是想平淡地过完这一生呢。”
黑翎说着平淡的时候，想起了她之前被强行拉入深蓝世界的事情，如果她现在回到这个时间点不做点什么的话，是绝对没办法视实现这个梦想的。
“平淡嘛？其实我感觉，如果那边不会有这样的争端，然后强行把你们的世界一起并过去的话，那么黑翎你的话，确实应该能平淡地度过。”
悠悠想了一下，也许对于黑翎她们来说，深蓝之星那边如果单纯地过着她们自己的生活的话，那么蓝星这边就不会受影响。
蓝星很多国度都是比较和平的，很少有明面上的战争，比起那边众多的种族各种争夺地盘肯定画风还是不一样的。
“嘛，不过，如果平淡的话，就没办法认识到悠悠你，没有认识到大家了。所以，我现在觉得遇见大家是我的幸运。”
黑翎想起了自己在游戏里面的幸运值设定好像是EX的事情，不过这个幸运值感觉没怎么发挥作用。
很多时候都是她靠着自己的硬实力以及特殊的方式来打穿副本的。
“反正，我是不后悔选择这条路，也不会后悔遇见悠悠你们。既然是我决定做的事情，那么后悔只是懦弱者接受不了事实后说出来的话语罢了。”
黑翎拿起了眼前的快乐水一饮而尽，看着外边的夜景，她想起了重生前的一些往事。
不知道啥时候，才能够到达对应的等级，然后抢先去把她前世知道的机遇给拿了。
她当时被拉进去的时候大部分都是遇见的高等级的机遇，都是一些比较偏门的加地狱难度的机遇，回报也是非常地高，不然她也不可能追上背影哥那种玩了两年的老玩家的装备进度和机遇的进度。
现在，为了大家，她得变得更加强大才是。
“黑翎，我怎么感觉你像是那种在冒险酒馆抬头望着天，回想着过去冒险的点点滴滴的老头一样。”
看见黑翎背部完全靠在了沙发上，然后左手还伸长着放在了沙发的把手上，看起来有点瘫坐的味道。
“悠悠，我这是不想说出来呀！你的手都摸到哪了，只是我得忍住好吧！”
黑翎回答了悠悠这个疑问，她的手摸着摸着都快摸到内测去了，而作为女孩子的她因为一直都奋战在前线，根本没有时间去享受什么快乐。
结果，现在悠悠的这个动作让她有点心痒痒的，甚至感觉到自己身体没有什么力气的样子。
“啊！这，不好意思，黑翎，我，我这是因为在吃着烤肉的时候没去注意。”
悠悠本来想要把自己的左手伸回去了，没想到黑翎的抓住了她的手。
“没事，你喜欢的话就继续吧，反正我们坐在角落，我还是坐在内侧。”
反正黑翎她从海里上来后，车里忘记带了关键的内衣，所以她除了外衣，贴身衣物都是被海水给泡湿的。
但这也没有办法，谁叫她在出发拿衣物的时候以为有夹在自己身上的这套休闲服里面了结果没有。
这当时也让她好生尴尬，借助火焰穿在自己身体上烘干的话又感觉不太对劲。
于是，最终选择来烤肉店也只是想借着烤肉店的一点点温度来尝试弄干而已。
“算，算了吧，在公众场合什么的，我觉得真要这样的话，等我们回去后可以么？”
悠悠看到了黑翎的脸颊还是带着些许红晕的，作为女孩子在这种场景下被这样果然还是会害羞的吧？
“嗯，行吧，那么我们再吃一会儿吧，悠悠你刚刚去拿肉的时候又拿了好多。”
黑翎她们继续吃着烤肉，在真的完完全全 吃满了三个小时后，服务员过来提示时间已经到了。
“这两位小姐，你们的进食时间到三小时了哦......？？？”
服务员看着那叠起来的一叠一叠的盘子一脸懵逼，这，这桌究竟是吃了多少肉啊？
“嗯，我们知道了，悠悠，我们走啦？”
黑翎看着一叠一叠的盘子，再加上悠悠那心满意足的模样，她不由得一笑。
“嗯，好的，心满意足的说！”
悠悠摸了摸自己并没有丝毫鼓起的肚子，黑翎看到后都惊了，这就是龙的胃么，吃这么多居然看不出来一点微鼓的感觉。
在退回押金后，黑翎她们心满意足地离开了这家烤肉店，目送着她们出走的年轻老板看着她们，惊讶地瞪大了眼睛。
好在她们看起来不是本地人，下次可千万不要再来这两神仙了，可是，她们的长相又那么令人赏心悦目。
亏点就亏点吧，就当成是欣赏美少女必要的代价了，烤肉店老板叹了口气，本以为她们两个是青铜段位，没想到是最强王者。

650.伙伴们正在筹划

黑翎回到家里后，看着自己的妹妹还有两位龙娘都还没有回来，她拿起手机询问白依是去哪里了这么久都还没有回来。
“黑翎，你还真是关心你的妹妹呢。明明现在才九点多，就已经急得拿起手机联系她了么？”
悠悠一脸坏笑地看着黑翎，回到这里的时候也才九点多，按照她妹妹的年纪来说出去到晚一点应该也是无所谓的。
“嘛，悠悠，这毕竟是我的至亲呀，虽然我们没有任何的血缘关系，但是这八年来她是唯一陪伴在我身边的相依为命的亲人。
不过，我想，也许早就超越亲人的关系了吧。”
黑翎想起了自己的妹妹在她还没变成妖狐前，平时的举动，其实她在得知自己和她没有血缘关系后，好像早就做好心理准备了。
“这个我倒是知道，不过她有莉莉和可可这两位这么强大的龙娘跟在身边一般不会出什么意外的啦。”
“不，悠悠，我是怕莉莉和可可她们两个遇到什么事万一太冲动大肆破坏就不好了。不过我是比较相信她们的性格不会这么做的。”
但是，黑翎还是得稍微防一下这一点，毕竟龙娘在蓝星上存在本来就是不合理的。
当然，自己也是足够地不合理，现实中哪有什么狐娘啊，不过她可以以自己是cos萌混过去。
而莉莉和可可她们两个万一太激动释放了圣邪魔法的话，就有点难萌混过去了。
不，她们这么可爱也许真的可以萌混过去？
白依：别担心我们啦，黑翎，现在我们和苏学姐她们姐妹两聚在了一起，正在商量明晚的活动，对了，姐姐，明晚你千万不要玩游戏哦。
白依的这句强调让黑翎有点懵逼，黑翎看了看明天的时间，是18号，也就是说，明天是自己最后一冠也是自己第一冠拿到的时间。
而且明晚也有她们华夏这边的战队时隔多年才重新走上的决赛，和老对手棒子队的一决雌雄。
黑翎：我知道啦，妹妹，明晚不要玩游戏是吧？那么你们这个说法的话是明天也没办法玩 游戏咯。
黑翎想了想，特地强调明晚，那么她们明天很可能也不会去玩游戏。
白依：是呀，反正施雅格的团本最高等级上限是35级吧，还有那么久的时间，我们明天过后再继续去准备。
白依：对了，黑翎，悠悠在你那边吧，可以叫她过来这个地址么，我们今晚都不回去了。
白依发了一个定位给黑翎，这是在黑翎家里附近的另一栋别墅，这别墅好像是苏慕雪名下的？
看见这个消息的黑翎，她将自己手机的屏幕拿给悠悠看。
“悠悠，怎么说，要不要过去那个地址。”
黑翎近期其实有点不解，为什么这群伙伴都喜欢聚在一起，难道是在商量要怎么推倒自己么。
嗯哼，别想了，只有她推倒这群女孩的份，自己怎么可能那么被动。
不过，感觉还挺好玩的，看看她们能商量出什么样的神仙对策出来吧。
“嗯，我过去，这个地址离这里很近吧。”
悠悠手机还额外地收到了一条私聊的信息，正是这条信息她才决定过去的。
“行吧，话说，我这样岂不是变成孤寡老狐了！”
黑翎想到连悠悠都去苏慕雪那边的别墅过夜的话，她就只剩下一个人了。
不过，在此之前她还是很习惯自己一个人独处的，只是在伙伴越来越多的情况下，她第一次感到了一种寂寞感。
“啊，这，黑翎，没办法呀，其实我过去这件事也对你很重要！呜，没什么，我走了呀黑翎。”
悠悠察觉到自己差点说漏嘴，她说一半后赶紧离开了现场，黑翎那个敏锐的程度说不定一两个字眼就能察觉到。
“呼，为了我么？如果非要说是夺冠纪念日的话，感觉妹妹也弄得太盛大了，不过也对，这对于她和我来说，我取得的第一冠确实也是我们人生的转折点了。”
黑翎想了一下，既然是这件事的话，那么她们的准备就是想要给自己庆祝么。
难怪之前她们都在一起行动，呼，既然是这样的话，那就好好期待明晚的惊喜吧。
黑翎觉得戳穿这种惊喜的话，也就不够有惊喜了，所以她肯定直接选择沉默，加上假装不知道了。
刚刚回来的时候已经洗完澡了，时间还早，稍微玩些轻松的游戏后就睡觉吧，今晚只有自己一个人，一个人自然是要玩纸片人游戏了！
黑翎决定后刚想打开PS5，她的手机响起了声音，是苏筱羽打过来的语音电话。
“黑翎，方便过来我家么，我，我有点害怕。”
苏筱羽的声音颤抖着，黑翎听到后瞪大了眼睛。
“等等，筱羽，发生什么事了呀！我这就过来。”
黑翎听到这个声音就觉得很不对劲，她的声音已经害怕成这样了都。
所以，她直接就行动起来，直接跑出了自己的别墅锁上门然后立即往着隔壁赶，因为她们的院子花园是相连着的，所以黑翎为了及时赶到直接翻过了墙。
“呜，谢，谢谢你，黑翎。其实是我一个人单独看完了鬼片，然后，不敢睡觉了。”
苏筱羽那头听到黑翎要过来后舒缓了一口气。
“啊，筱羽你不是和白依她们在一起么，怎么自己一个跑回来，还在这么晚的时间看鬼片，不过无所谓了，我已经到达你的门口了，麻烦你来开门。”
黑翎知道苏筱羽是特别害怕鬼这种存在的，所以她过来的时候是毫不犹豫。
至于苏筱羽为什么那么害怕鬼还看鬼片，黑翎觉得可能是她平时应付各种会议，需要一点刺激来刺激自己的精神吧。
总之，这件事情不是很重要，现在关键的是要陪在苏筱羽的身边。
“嗯，嗯，好，黑翎，你不会戴着面具什么的在我开门的瞬间还来吓我吧？”
黑翎听到了门内侧慌张的脚步声，苏筱羽还在害怕着开门杀。
“筱羽，我有时候是很皮啦，但不会拿伙伴害怕的东西来吓伙伴的，你放心吧。”
黑翎觉得利用自己的伙伴的弱点以此来吓伙伴什么的是个很可恶的行为，因为有时候会给人造成一辈子的心理阴影。
所以她是绝对不会做这种愚蠢的事情的。
苏筱羽轻轻地推开门，看见异常可靠的黑翎站在她的门口后，她扑登一下地抱住黑翎。
“黑翎，谢谢你，每次都是这么及时......”

651.错过的青春，想去寻找回来

黑翎看着眼前来给自己开门的苏筱羽，她此时的表情还是有掩盖不过去的害怕。
她现在身着的是一套充满着青春活力的学生制服，白色带着黑色边线条的西装上衣，以及配套的纯白百褶裙加上黑色蕾丝边的搭配。
脚底踩着纯白的过膝袜，头发很自然地下垂着没有任何地点缀。
“黑翎，快，快进来吧。呜呜呜，我怕门开太久鬼魂什么的都闯进来了。”
苏筱羽可怜兮兮的样子惹人怜爱，黑翎想起了之前她逞强进去鬼屋后结果最后不敢独自去采花的事情。
“好的，筱羽，有我在你就不用怕了。”
黑翎随着苏筱羽进入了她的客厅，大晚上的不开灯，在这么宽敞的客厅看着七八十寸屏幕的鬼片，苏筱羽这一波的操作未免也太刚了。
看着这个客厅的情景还有被抱得有点变形的抱枕，黑翎终于知道什么叫做越怕就越想挑战一下了。
苏筱羽与黑翎直接坐在了客厅的同一张长条沙发上，此时她有点紧张地看着黑翎。
双手紧握着，冷汗不断地直流，刚刚那个场景确实是把她吓得不轻。
“黑翎，不好意思啊，还特地让你前来我这里。近期连着开会什么的太累了，所以我就想着用极端点的办法舒缓下压力，没想到把自己吓成这样了。”
苏筱羽有点不好意思地看着眼前的黑翎，双手紧紧地捏着自己的裙摆，好像是在怕黑翎训斥她的样子。
“原来是这样啊，我也大概猜到了是这个原因了，筱羽，有需要我的话尽管叫好了。毕竟又要顾忌游戏，又要顾及你们苏家的产业很不容易吧？”
看着颤抖着身子紧握着双手的苏筱羽，黑翎轻轻地将自己的小手放在了她的手背上。
“诶诶！黑翎，你不怪我么？明明我这是强行挑战的说，还给你添了那么多麻烦。”
苏筱羽感受到了黑翎握着的手温暖，她忍不住询问着黑翎为什么没有训斥她，反而是这么温柔地对待她。
“当然不会怪你啦，我也看得出你很辛苦，近期几乎天天都在加班加点为你们苏家做贡献吧。”
黑翎想起了前世的苏筱羽甚至以一个女孩子家的身份直接就出国了，而且，在那之后，自己再也没有见过她回来。
不过，有时候黑翎在想，会不会是因为自己没答应她和自己谈恋爱的请求，所以才心灰意冷地离开这里，不想再回到这里来。
这一世，得好好弥补这一位外表看似坚强实则内心很细腻且脆弱的大小姐。
“筱羽，如果你下次有这种释放压力的需求的话可以提前找我，不要再独自一个人看这种不擅长的东西啦。”
苏筱羽听到黑翎这样说，自己的手也被黑翎娇小而有力的手包裹着，显得有点激动，同时脸颊微红。
“我，我知道啦，最主要我是怕黑翎你太忙，所以没有好意思叫你。不过，有黑翎你这句话，我有这种需求的话一定会叫你的啦！”
黑翎，真的好温柔啊，苏筱羽感受着自己内心的这份喜悦，这一世没有错过她真的是太好了！
“嗯。筱羽，现在状况好一些了吧，而且压力都释放出来了么？”
黑翎感受到苏筱羽不再像刚刚那样浑身颤抖着，那紧绷着的精神也放松了下来。
“嗯，有黑翎你在身边，我内心积压着的压力瞬间都感觉少了好多。”
有喜欢的人在自己的身边，苏筱羽自然也释放出了不少压力。
“那个，黑翎，不要再紧盯着我的这套校服看啦，还是说，你对着套校服感兴趣？”
察觉到黑翎的视线落在了自己校服上的苏筱羽，她有点害羞地按住了裙摆。
“差不多吧，最主要我对苏筱羽你的过去挺感兴趣的，听你妹妹说，你在四年前就已经毕业了，和你妹妹现在的状况一样。那么，你进大学的时候难道才12岁嘛？”
黑翎看到了苏筱羽这套合身的学生制服，很明显12岁应该支撑不了她现在这么夸张的身材的。
“是呀，我当时12岁就上大学了，这套制服是以我本来保送的高中制服为模板制作的。
不过，我12岁上大学的时候经常穿这套制服去上课，没办法，我也不知道我那时候12岁适合穿什么衣服。”
苏筱羽回忆起了自己的大学生涯，她比周边的同龄女生绝对是显得娇小的那一档的存在，简单来说，她在大学里面纯纯地就是一位萝莉在跟着一群大哥哥和大姐姐上学了。
“等等，那个，苏筱羽你12岁就有这么夸张的胸？”
黑翎看着苏筱羽露出了不可思议的表情，难道可以尝试取经。
“怎，怎么可能呀，不过我到毕业的时候倒是成长到了差不多现在这样了，这套是我大四订做的校服，而我大一的校服，给黑翎你穿应该是挺合身的吧？要不要我拿出来黑翎你穿上？”
苏筱羽那时候才12岁，所以她是还在成长阶段。
不过，好像那时候她还是有一点点料的，所以当初她拿给黑翎衣服她12岁的那些好看的lo裙的时候黑翎好像吐槽胸口附近空荡荡的。
“可以呀，我没有上过学，其实挺想感受下青春的感觉的。”
黑翎看到这套衣服纯白色的，看起来是非常地清纯，好像挺适合她这样的女孩的。
“诶，黑翎你真的愿意穿么？太好了，这样的话，我就有一位同学了呢。”
苏筱羽听到黑翎愿意穿后又惊又喜，她没想到居然会多出黑翎这一个好同学。
“筱羽，你穿上这套衣服果然是在怀念自己青春的感觉吧。”
结合苏筱羽的压力这么大，估计就是在怀念了。
“嗯，是的，黑翎，你也知道我年龄和其他人对不上，所以其实在上大学的时候，周围的同学其实都是在用奇怪的眼光看着我。”
苏筱羽当时大一的情况最严重，最主要还是她们班级在收集资料的时候，她填了自己的出生年月后一切就都变化了。
“那我如果和筱羽有幸是同学的话，也许还能帮你打掩护，毕竟我也和当初的你差不多娇小？”
看着苏筱羽有点黯淡下来的表情，黑翎轻描淡写地说出了一个想象，这让苏筱羽眼前一亮。
“那，那，黑翎，能不能稍微扮演下我的同学让我复现下真正的校园生活呢？”
苏筱羽这一生的遗憾，也许就是没有经历过正常的校园生活，黑翎应该也是如此。
“可以呀，不过我也没有体会过，就用我游戏里面掌握的知识复现一下如何？明天开始模拟一下？”
“嗯，行！”
苏筱羽特别地激动，没想到会有黑翎这位同年纪的同学配合她，也许她可以寻找一下自己错过的青春了。

652.还好没有第二个你

苏筱羽没想到黑翎这波居然主动邀约，她很爽快地直接就答应了下来。
看着答应后心情愉悦的苏筱羽，黑翎也感到非常地开心，这样的话，未来苏筱羽应该也不会踏上去往国外的路了。
“那么，黑翎，能麻烦你先换上这一套校服嘛，我想看看合不合身。不合身的话，我得提前想想办法。”
苏筱羽想了一下，万一她们明天约定后，黑翎要是制服不合身的话就尴尬了，所以得先提前确认一下。
“行吧，不过，筱羽，你不害怕了么？我换衣服的话你得自己一个人独处呀。”
黑翎想了一下，她换衣服倒是很简单，关键是这样的话苏筱羽就得一个人独处了。
“黑翎，我们同是女孩子呀，你在我面前换装也没事的吧？而且这间别墅也只有我和你，没有其他外人会看到的啦。”
苏筱羽说着的话黑翎听着也感觉非常合理，但总觉得好像自己有点吃亏？
“筱羽，你是眼馋我的身体才这样提议的吧。”
呼，黑翎虽然口头上是这样说，但是想到了之前苏筱羽从鬼屋出来害怕成了那样，所以在她面前换衣服也没办法了。
“黑翎，你，你就当成是上次不小心用手机偷偷看到我的胖次的回报好了！可以吧！我都给你看到了，你自然也要给我看一次！”
苏筱羽说这些话其实也是有点害怕黑翎会在意这一点，毕竟之前是自己不小心把手机弄掉才被照到颜色的。
“行啦行啦，不过拿衣服的话我也要跟着你去吧？我们一起走吧。”
黑翎想了想，估计又得跟着苏筱羽去到她的房间里面了，毕竟让她单独一个人去拿的话肯定是不敢去的。
“嗯，就是这样哦，所以黑翎你就顺带在我的房间里面换衣服啦，然后我就坐在床上，这样的话鬼怪就不会来找上我了吧。”
于是，黑翎跟着苏筱羽一起到她的房间里面，苏筱羽直接打开衣柜翻找起了自己以前那些衣服。
因为大部分衣服都比较可爱，所以她很多都没有丢掉，无论是上次掉下来的那本被黑翎看到的相册还是这些衣服都是她满满的回忆。
“苏筱羽，你翻出来的这些衣服让我想起了上次看到你和你妹妹玩女仆姐妹的时候看到的那本相册里面的你身着这些衣服的形象的说。”
黑翎看到了她翻出了什么白色的护士服呀，然后还有些惊险刺激的魅魔装，包括一些动漫角色cos也都有。
“哇，黑翎，你的记性那么好么，呜，真的后悔那本相册给你分享了。不过，黑翎你要是喜欢的话，我倒是不介意把那本相册里面的照片再拓印一份给你。”
苏筱羽不想黑翎回忆起来，但仔细想想这又都是自己与自己妹妹的回忆，给黑翎弄一份好像也不亏，毕竟可以让黑翎更加切实地感受到自己和妹妹的魅力。
毕竟，她都是自己的订婚对象了，以后哪还有什么秘密可以隐藏呀。
“嗯？这倒是挺不错的，毕竟里面可是有着非常可爱的筱羽以及雪儿呀，都小小只的看起来特别地萌。咳咳，筱羽不要用这种眼神看我呀！”
黑翎想到里面小小只的苏筱羽以及苏慕雪，她的内心似乎是有点过分地激动了。
谁会不喜欢上一个金发萝莉以及银发**穿各式各样制服以及cos服的合照呀！
没想到，黑翎这么单纯的愿望，被苏筱羽一脸鄙夷地看着。
“黑翎，我怀疑，你是不是比起我现在这种波涛汹涌的身材，你更喜欢游戏里面奥雅的形象呀。毕竟兽耳萝莉女仆，绝对是你好球区吧？”
苏筱羽早就知道了黑翎她最感兴趣的绝对是萝莉身形的女孩子，只是黑翎这个情感表达得太明显了。
“胡，胡说，筱羽，你不要凭空污人清白！我只是对娇小可爱的女孩子保护欲比较强而已，而且，筱羽我平时不也有保护你么，你看你说你怕鬼我直接就从家里冲过来了，还陪你一起找衣服，生怕你被吓破胆！”
黑翎知道大方承认了好像也没有什么问题，但是在自己伙伴面前承认这点其实有点难堪，就像是说自己会对她们区别对待一样的，影响应该不太好。
“哦，真的吗？黑翎你放心吧，伙伴中大部分早就知道你的好球区了，你就别急着否认了。如果你还否认的话，看！”
苏筱羽拿出了自己的大平板电脑，然后点开了一张照片将屏幕对着黑翎。
上面是一位银白色长发狐耳红瞳的狐狸萝莉穿着短裙女仆装，做着一个小小的提裙礼的动作，她背后的四条蓬松巨大的白色尾巴也是额外地耀眼。
“哇，好可爱呀！筱羽，有空帮我介绍一下这位女孩。等等，不对啊，这不就是我么？！”
黑翎仔细想了一下才反应过来这不就是她上次和苏筱羽姐妹两玩女仆游戏的时候留下来的照片？
“黑翎，你还说你不控萝莉，你看你控月?"费群!857;66:;344.2你自己都成了这程度了。不过，你确实是很可爱，其实我已经拿了你的照片，咳咳，没啥！”
苏筱羽的手轻轻地按住了自己的睡裙裙摆，自己才没有用黑翎的照片自我享受呢！
“呼，那是当然的呀！我本身还没变成妖狐之前颜值也很高，变成妖狐之后难道还能封印颜值的嘛。”
黑翎在想通了之后是非常喜欢自己这样子的存在的，如果能复制出一个她的话她绝对会天天和自己贴贴做些爱做的事情的。
“这，我现在感觉，黑翎，如果规则硬要你选一个的话，我真的怀疑你会选择自己。唉，如果是输给黑翎的话，那我也确实心服口服了，因为根本没有任何胜算嘛。”
苏筱羽叹了口气，好在这一次黑翎已经决定予以大家相同的幸福，那么大家也不用争得头破血流了。
和谐相处才是最好的思路，这其实也要得益于她的妹妹白依的大方了。
毕竟作为相依为命一起长大却没任何血缘关系的至亲，她其实已经领先太多了。
“啊，筱羽，不要再纠结过去的失败啦，那时候我也是因为自己母亲才没选择走上那条道路的。”
“可是，黑翎，要说的话，我太多太多的第一次，是被你夺走了！包括最重要的第一次......失败。”
苏筱羽第一次失败就是上一世黑翎拒绝她的告白的时候，在此之前，她是从来没有过失败两个字的。

653.想让你沾上女孩的味道

做事情从来没有失败过的苏筱羽，却在黑翎面前第一次吃了真正的亏，那就是她对黑翎的情感，被黑翎所拒绝了。
“这，筱羽，你......按照现在这个时间线的话，你还是没有出现第一次失败的吧。”
黑翎对于和苏筱羽前世的经历其实还是感到很抱歉的，对于自己来说是第一次失败后就一直都是成功。
而对于苏筱羽来说，自己则是送上了她的第一次失败，那时候其实自己也不太清楚，等到后面苏筱羽自述后才了解到，原来自己罪孽还挺深重的。
“这倒是，毕竟，只要黑翎你拒绝我的那个时间点没有到来的话，我目前是不可能会出现失败的啦。不过，这个时间点应该永远也不会到来了吧，我的婚约者！~”
看着身后的黑翎，苏筱羽很确定，这一世应该不会再出现失败这回事了。
“筱羽......”
黑翎看到了苏筱羽的眼角似乎带着一丝丝晶莹的泪珠，但她也不知道要对这位大小姐说些什么好。
她的胜负欲是特别地强的，而自己在上一世直接给她判负其实对她造成了不小的伤害吧。
“黑翎，别太在意我们重回到这个时间线前的事情啦，呼，终于找到我之前穿的校服了。”
苏筱羽找到了校服后转过身递给了黑翎，现在因为黑翎思路的转变，其实未来就已经改变了。
所以，苏筱羽觉得她第一次失败的时间点也是绝对不会到来的，因为她相信，只有黑翎这一个存在，才能够让她品尝到失败究竟是什么样的滋味。
当然，如果非要说的话，其实黑翎也已经让她品尝过失败了，那就是当初作为熊怪的她被黑翎给打败了。
“和苏筱羽你身上这套确实是一模一样的说，不愧是学校制服。”
黑翎接过了苏筱羽递来的衣服，现在很明显要在这间屋子里面换衣服了。
“黑翎，快换衣服吧，快点！”
苏筱羽已经做好一览黑翎那光滑洁白的肌肤的准备了。
“筱羽，你，呜，行吧行吧，都是婚约者了！我为什么还要害羞，而且我曾经可不是女孩子！”
黑翎看着苏筱羽那虎视眈眈的样子，现在她才知道原来女孩子里面也是有老涩批的存在的。
“黑翎，你之前都看过我的，我的胖次了！这，这纠当成补偿不可以么？”
苏筱羽看见黑翎有点害羞的样子，她直接补充了这么一句话，让黑翎直接无处可逃。
然而，每次说到这点，更加害羞的那个人总是苏筱羽。
明明平时的表现是那么地激进巴不得按倒自己的存在，但是真正实战的时候就是一位毫无经验的女孩，黑翎想到苏筱羽的这个反差萌，感觉还是挺可爱的。
“行吧，那我开始换了。”
没办法，反正迟早都要坦诚相待的，现在被看到也没有什么事的说。
而且，自己今天也已经不少次只穿着内衣被众多女孩子看到了，有什么好怕的呢！
黑翎开始褪去自己身上的衣服，然后换上了苏筱羽递过来的制服，当她成功地一整套穿上后，那四条蓬松的尾巴也随着裙摆底下露了出来。
一位完美的学生制服狐娘，就这么诞生了，好在黑翎早就习惯了学校制服裙子的长度以及穿在身上的感觉。
“黑翎，没想到你内衣的选择还挺清纯的，居然是白色，我以为你会按照你名字选择黑色的说。”
“这，其实是因为之前统一买了一批，然后我也是只要能穿就穿上的那种，没有特别去在意颜色啦。”
这东西又不是特地穿给别人看的，只是拿来保护自己身体重要地方的贴身衣物，黑翎才没有特别地在意。
“不过这衣服确实挺合身的，不过上衣好像长了一点。”
黑翎抓了一下上衣的长度，正常应该只到肚脐眼下方一点的，不过这个还到达了大腿的位置了。
“没办法啊黑翎，我那时候已经稍微有所成长了，而成长的话会让制服上衣的下摆给撑起来，万一露出肌肤就不好了，所以只能弄长一点的。”
苏筱羽的双手环抱住了自己的大大大，这样一说让黑翎很是受伤。
“果然，和你之前的衣服一样，也是因为我真的没有料才会穿起来感觉比较奇怪么。呜，生而为女孩却是平板我很抱歉。”
不过，黑翎因为是个超级平板，所以在适应女孩子身体的过程中倒是很快速，毕竟和男孩子真正有所差距的，只是有没有大宝剑的区别了。
至于身高问题，她小时候也是曾经有过155左右的这个身高的，所以就当成穿越回去变成小男孩也没有什么问题的。
“黑翎，其实你不懂这么大的痛苦，有这个东西，肩膀很容易酸。”
苏筱羽叹了口气，如果可以的话，她宁愿不要长得这么大，如果不是因为自己的妹妹步步紧逼自己不能输的话......
“可是，苏筱羽，我觉得在这方面一点都没有的话，总觉得我一点女孩子的味道都没有，你们会把我当成女孩子么？我甚至在深蓝之星那边都给一位女孩当成如意郎君了！”
黑翎今天被山神当成男孩子后，心里其实还是挺受伤的，毕竟山神把她当男孩子的依据就是因为自己只穿内衣的时候，山神看见她的上半身是飞机场直接确认的性别。
而山神因为是一位纯洁的女孩，所以好像根本就没有见过男女有别的模样。
“嗯？一点女孩子的味道都没有么，那么黑翎，想要沾染上女孩子的味道嘛！~”
苏筱羽听到黑翎所说的话语后，突然往前扑把黑翎按到了大床上。
“诶，诶。那个，苏筱羽？”
黑翎被苏筱羽这波突如其来的袭击弄得措手不及，但她本来是可以躲开的，只是，没什么躲开的必要。
“黑翎，要不要尝试一下，真正沾上女孩子的味道呢？我看你平时好像没试过的样子呢。”
苏筱羽轻轻地撩起了黑翎的短裙。
“这，我确实因为忙碌没怎么试过，不过，现在的我，好像很被动？我比较喜欢主动的说。”
黑翎到了这一步也知道接下来意味着什么了，可是，她还是比较喜欢自己主动。
“那么，就得看你有没有本领打得过我啦！~”

654.先睡醒的人有资格看对方的睡颜！

“那么，就看你打不打得过我啦！”
苏筱羽留下的这一句话，黑翎听到后燃起了斗志，然而，自己还是太嫩了点。
没办法，苏筱羽作为伙伴兼未婚妻，自己根本不知道要怎么反抗这样一位女孩子。
自己如果反过来推倒苏筱羽的话，不知道自己的力道掌握得好不好，万一弄疼了就不太好了。
黑翎觉得自己才不是那么轻易就当一名防守方的，她只是不想伙伴受伤，没错，是这样的。
“诶嘿嘿，黑翎你躺在床上的时候还真是温顺呀，感觉像小动物一样的。”
苏筱羽稍微看了看自己右手手指的指甲，好像刚好昨天刚修过，那么她就可以尽情地对黑翎予以疼爱了。
“别装得气势汹汹了，这位大小姐，谁不知道你连一点经验都没，都不知道你能不能行呢。”
黑翎躺在床上看见苏筱羽有点不知所措的样子，她该不会连自己都很少试过吧。
“黑翎，你这话语！看来你是不知道我曾经有一段时间天天对，对着你，没，没什么！总之，你等会绝对会被我的手指吓到的！”
苏筱羽发现自己差点说漏嘴了，她赶紧转换了话题。
“那就来试试啊，反正我觉得肯定超越不了我当时突破十条尾巴时的那种**。”
然而，黑翎还是后悔说出了这句话，因为，她根本就不知道，为什么女孩子会敏感到这种程度。
......
“呼，黑翎，我感觉我越来越熟练了呢。果然弄别人的和弄自己的感觉完全不一样。”
其实，因为苏筱羽面对的对象是黑翎，她自己也是有点兴奋的，甚至她自己也稍微释放了水之魔法。
倒是黑翎，仗着自己会霜魔法的优势，释放出了不少湿热但很快又变成冰凉的冰霜。
“嗯哼，筱羽你还是太嫩了呀。最终结果就是你的手被我吓走了呢！~”
不愿意承认失败的黑翎在忍不住释放水魔法出来的那一刻直接使用了冰霜来掩盖自己已经顶不住的事实。
“黑翎你怎么在这个时候还不愿意接受自己打不过我的事实呀！”
苏筱羽一脸无语地看着躺在床上已经面红耳赤但就是不愿意承认打不过自己的黑翎。
“谁，谁打不过你了呀！信不信我现在爬起来，等，等等，筱羽，那里不行呀！”
黑翎还没说完话就被苏筱羽抓住了狐尾，本来狐尾在平时是不会有奇怪的感觉的，不知道是不是自己没有顶住苏筱羽的手指支配导致了身体其他部位一起变敏感了。
“诶嘿嘿，黑翎你快认输吧，我可不想中断我的一次失败都没有的记录，我必须亲口听到你的投降！~”
苏筱羽继续压制着黑翎，黑翎这种好胜心强的也不会这么轻易地屈服的。
“筱羽，没用的，我好胜心也很强，是绝对不会投......呀！”
黑翎在今晚，为她的好胜心付出了非常惨痛的代价。
......
第二天，两位少女衣冠不整地一起躺在床上相拥在一起，她们两个人大小一对的洁白玉腿交织在一起，纤纤玉手轻轻地牵在一起相对而睡。
黑翎依照着平时的习惯，她在阳光刚照射进这间充满着少女风格的房间就醒了过来。
提早醒来的人，就有资格享受看到别人的睡颜，黑翎睁开眼睛的那一刻自然也是看到了苏筱羽那祥和的睡颜。
她那水灵粉嫩的嘴唇的味道真好呀，黑翎昨晚自然也是被索求了吻，不过最终她们还只是紧紧地贴着吻了一会儿。
上半场几乎是筱羽压制着自己的情况比较多，不过她最后自己身体的状态也起来了，反过来索求着黑翎对她动手。
黑翎自然也是满足了她的需求，最后两个人玩累了后就直接睡觉了。
“这学生制服穿上去，结果却变成了这样的结局，总觉得哪里怪怪的。”
黑翎看着自己身上的学生制服，没想到居然是穿着这种衣服进行了一场大战，她总觉得哪里怪怪的。
正常学生会出现这么刺激的晚上么，反正黑翎是不知道，毕竟她根本没有上过学。
现在苏筱羽的大腿压在自己的腿上，黑翎也有点不方便直接醒来，就多陪陪她躺在床上一会儿吧。
今天还和这位大小姐约好了复现一下校园生活以寻找苏筱羽那逝去的青春。
20岁，正常的话苏筱羽应该大学还没有毕业，然而她已经大学毕业四年并且在家族产业上奋斗了四年了。
在这四年的时间里，黑翎通过现在和她深入接触才发现，几乎每天都有各种应酬，而且还要到处跑。
不过，也许在应酬的时候对方也考虑过她是一位少女，所以没有传统的应酬那样喝酒之类的。
话说，这位大小姐究竟会不会喝酒呢，黑翎知道她今天也是去开会加应酬了，但是没有闻到她身上的任何一丝的酒味。
“黑翎，早上好呀。”
苏筱羽睁开了她琥珀色的美眸，跟着眼前的黑翎道了一声早安。
“今天，是想要先吃饭，先洗澡还是先吃我呢？”
苏筱羽一脸害羞地跟着黑翎说了这句意义不明的话语。
“筱羽，按照现在的实际状况这句话不是应该由我来说才对，不对，大早上的谁会说这种话呀！”
黑翎反驳了后，苏筱羽莞尔一笑。
“黑翎你认真了呀，不过为什么是你说呢，是不是因为我平时是出门奋斗养家的‘丈夫’，而你是宅在家里玩游戏的‘小娇妻’这样的设定呀。”
“这种奇怪的设定还是不要硬套啦，今天我们不是有更重要的事情要做么？你不是想要复现一下校园生活么？”
什么小娇妻啊，黑翎要当的话肯定是当男孩子的一方，哪有什么被女孩子逆推的选项。
昨晚纯粹是意外，毕竟自己力道把控不好的话可能会伤害到伙伴，所以是没办法的事。
“原来黑翎你也很期待呀，你从来没有度过哪怕一天的校园生活吧，那么，我叫一下我们家的司机，然后我们一起去清合大学，就穿这衣服去？”
大学一般在寒暑假会有学生留宿，所以还是可以去逛一下的。
“可以吧，最主要我的车也在修理。”
“黑翎我不可能让你去开车啦，我们就当成自己是高中生都可以呢，所以就得有那种气氛！”
苏筱羽也是满心期待着接下来角色扮演的发展，毕竟这是她第一次和同龄人一起体验校园生活。

655.不想要迟到

在苏筱羽的安排下，她叫了她们家的专属司机送黑翎以及自己来到了清合大学的门口。
今天她们按照昨天的约定，两个人都身穿着昨晚那套苏筱羽所穿的白色的制服。
她们为了制造难得约到一起的气氛，所以特地先散开然后相会在大学校园里面一颗苍天老树的树荫下见面。
虽然黑翎不太熟悉校园里面的环境分布，不过说到苍天老树她还是知道在哪个地方的。
毕竟这棵树加上它附近的名为绿水湖的组合是一对很出名的组合，据说这里的苍天树下还诞生了不少的名情侣来着。
不过，毕竟现在是暑假期间，所以黑翎来到这颗树下的时候只有她自己一个人，这样等人的话就不会有点尴尬了。
据自己的妹妹所说，苏筱羽在这所学校也算是一名非常优秀的毕业生，经常被老师当优秀的范例来讲。
不过，有的人知道她背后的身份是家族集团的大小姐有种嗤之以鼻的感觉，不过大部分人还是很佩服她给学校做出的一些贡献了。
当然，如果白依继续发展下去的话，估计以后也和苏筱羽还有苏慕雪一样是这个学校的名人吧，只是按照融合世界时间点两年后就触发的话，白依也迎不来毕业的那一刻了。
黑翎看着手机里清合大学官网的一些，不禁地笑了笑，为了营造气氛苏筱羽特地慢来几步，现在，她看见了一位金色长发散发着青春气息的美少女正在急急忙忙地赶来。
“黑翎，久等了哦！你是不是站在这里等我等了很久了呀？”
苏筱羽也不知道为什么，她在赶来苍天老树这里的时候因为想到了一些什么停留了一阵子。
结果这一停留还真的让黑翎等得有点久了，她才急匆匆地跑过来。
对于她们来说，不准时可是一个大忌，特别是对这么重要的黑翎，还迟到的话简直就是自己的失误了。
“苏筱羽，不用跑得那么急呀，慢慢来！等等。”
苏筱羽一路小跑过来的时候不小心脚踩到了一颗石头，她一个踉跄即将摔倒的时候，黑翎已经赶到她的身边，于是她直接扑到了娇小的黑翎的怀里。
“黑，黑翎，不好意思，让你担心了。”
扑到黑翎怀里的苏筱羽面红耳赤地调整了自己的身体站直起来，看着眼前的黑翎一脸担心的表情，她有点愧疚。
“苏筱羽，你这平地摔确实有点猝不及防呀，不过这路确实也有问题，居然有这么一块不小的石头。”
黑翎将地上的那颗石头踢到了路边边，防止再一次在路中间让人不小心踩到。
不过，这所学校本来就是围着山建立起来的，所以有些小碎石倒也可以理解。
“没办法呀，和黑翎你见面的事情比较激动，而且我刚刚走在路上的时候回忆起了我初入校园里面的时候，导致我差点迟到错过赴约，所以有点急。”
苏筱羽举起右手有点不好意思地用食指挠了挠脸颊，无论如何她都不想迟到。
“呼，比起迟到与否，我更在意的是你的安全呀苏筱羽，迟到了的话比起急急忙忙我更希望你慢慢来而不要出什么意外才好。”
更何况，黑翎觉得这只是普通的约见而已，没必要真的那么拼一路小跑。
“黑翎，你可是我最重要的婚约对象呀，我要是和重要的对象约定后都迟到的话，那我绝对会很后悔的，然而这个世界也没有后悔药吃呢。”
苏筱羽还是不想让自己的人生留有遗憾，所以她明知道之前被黑翎拒绝过还是A了上去。
只是，她完全没想到，黑翎这次居然彻底地答应她了，关键是，父亲也认可了她们两个之间的感情。
这是苏筱羽怎么想也想不到的，所以她现在其实感到非常的幸福，也愿意为黑翎奉献出一切。
“行吧，感觉筱羽你这位大小姐多说两句估计也会很偏执，反正你真遇到什么危险我绝对会第一时间赶过来保护你的。”
黑翎看见苏筱羽那澄澈的眼神，她很清楚地知道这位大小姐也是有点偏执的，所以说太多也没有什么意义。
“嗯，那么，我们开始行动吧。对了，黑翎，先陪我去校园里面的小超市买个冰淇淋怎么样？”
苏筱羽看着这略显炎热的天气，加上黑翎的尾巴一看就是非常保暖的那种类型，还是稍微照顾下这位可爱的小狐娘吧。
“嗯，好的，路上一起舔着冰淇淋欣赏着这绿水湖的美景么，好像也挺不错的样子。”
黑翎听到了要买冰凉的东西后，尾巴也不自觉地摇摆了起来，自己当然知道自己的尾巴有反馈，据芮雅所说如果妖狐族听见高兴的事情还不摇着尾巴的话说明尾巴不够有活力。
其实之前黑翎也没有注意到这点是应激性直接做到的，简单来说就是非条件反射，不去注意只要受到自己情绪的影响它就会动起来。
“黑翎，感觉没进入战斗状态的你真的好可爱哦，好想抱你起来蹭蹭。”
苏筱羽逐步地察觉到了近期黑翎的巨大变化，一点就是她现在在现实中陪着自己的时候不再像上次一起去游乐场全程还几乎露出那种自信的笑容那么僵硬了。
现在的她更像是一个萌萌的小女孩风格的感觉，但是，就算表面是这个样子，其实隐藏在她周围的气场还是存在的，那种禁止伤害她身边重要的人的气场......
“会，会么？这大概是因为我从那段前世所经历的噩梦逐渐缓过来了吧，那时候可是蹦了一整年的神经，现在慢慢体会到这和平的来之不易，所以就逐步放得开了。”
黑翎在当初拿到六冠王后退役虽然是顶着污名，但他还是一位非常开朗的人，原因就是他身边有着白依存在，白依顺利地长大成人，并且考上了名牌大学。
而他自己的职业生涯虽说是无了，但是后续的事业也发展得很顺利。
现在，结合她自己这一副萝莉一样的身体，如果心情很愉悦的话外人看起来肯定是巴不得抱着她起来蹭蹭吧。
当然，能这样做的只有她身边的伙伴，其他一切奇怪的人她是拒绝的！
“是这样呀，其实我大部分时候还是在重复做着和前世差不多的生意，不过，因为生意上的发展差不多，所以其实算是一件好事吧，可以抽更多的时间陪着黑翎和大家！~”
苏筱羽在这次重生其实也是获益不少的，只要是有塔罗牌力量的人好像都保留着重生前后的记忆，只是没意识到就不会复苏的样子。
说着话之间，她们来到了小超市跟前，而小超市的门前还推着一个冰淇淋小摊位。
“走吧，黑翎，我们去买！~”
“好的。”
两位女孩手牵手走到了摊位跟前，阳光照耀到她们手上形成的影子，是一颗硕大的爱心！~

656.记忆型金属也太难了！~

“黑翎，你比较喜欢吃什么味道的冰淇淋呀，我非常推荐这里的热带水果味的冰淇淋哦。”
苏筱羽难得来到了熟悉的主场，她热情地牵着黑翎的手并介绍着冰淇淋的口味。
“啊，都行吧。”
黑翎看着苏筱羽热情地位自己介绍，她自然是选择了自己喜欢的人的推荐。
“诶嘿，那么就这个味道吧。欣姐姐，麻烦给我两支热带水果味的冰淇淋。”
苏筱羽牵着黑翎贴近了卖冰淇淋的摊位，卖冰淇淋的是一位挺好看的小姐姐。
“嗯？这个声音还有叫法，还有这发色，你是筱羽妹嘛？”
被苏筱羽叫成欣姐姐的店员在玩着手机的时候被叫到后抬起头，看到了眼前这位金发少女，她想起了之前清合大学的最小年龄进学校的传说。
那位金发小女孩经常来这里买冰淇淋。
“哇，真的，真的是筱羽妹么？没想到你的成长幅度这么惊人的嘛，我记得你第一次到我摊位的时候我还询问过你是否就是最小年龄入学的那位呢。”
这位小姐姐可以说是看着苏筱羽从12岁到16岁的变化的，自从她毕业后也已经四年没有见到了。
“是呀，我就是苏筱羽，因为有点怀念校园生活今天特地来逛逛校园顺便和欣姐姐你打声招呼。”
苏筱羽轻轻地点了点头，然后抱住了身旁的黑翎，这个动作让欣姐姐有点惊讶。
“筱羽妹，难道，难道说，你真的追寻到你当时所说的真爱了嘛？”
欣姐姐一脸惊讶地看着苏筱羽以及旁边那位好像在玩cos的银白色狐娘美少女，话说，她这个外貌感觉就像是如同仙境走出来的一样，简直和这位亭亭玉立的金发大小姐是绝配呀。
“这，那个，筱羽，我可以问一下什么情况嘛，你突然抱上来为什么这位店员小姐姐会这么激动。”
黑翎被苏筱羽突然的拥抱抱得不明不白的，而眼前的这位被苏筱羽称为欣姐姐的女孩不仅没有惊讶， 反而是激动的心情，难道说......
“啊，这个，我来说一下吧。”
苏筱羽听到黑翎的疑问，她看着眼前的欣姐姐，准备征求意见能不能跟黑翎解释。
“可以，不过还是我来说吧，其实我是一位已经找到真心的另一半的拉拉，这位狐娘你应该理解拉拉是什么意思吧？”
欣姐姐跟着黑翎说道，她是一位已经成功和另外一位女性生活在一起的拉拉。
“我当然知道啦，不然的话我怎么可能跟筱羽那么亲密嘛。对了，我的名字是黑翎，只是没想到小姐姐你也是拉拉，难怪看到我们会那么激动，不过我是比较好奇筱羽的寻找到真爱是什么意思。”
黑翎听到小姐姐的询问后给出了肯定的回答，同时她也毫不客气地承认了自己和苏筱羽之间的关系。
“这，因为筱羽妹在刚入大学的时候来买冰淇淋的时候曾经找我谈心，就是她跟其他人年龄差的问题，然后她就刚好看到了我跟另外一位女孩的互动。”
欣姐姐回应着曾经那位娇小的筱羽妹来询问自己要怎么样才能在这个校园生活里正常地生活。
作为一位年龄最小的少女，她面对周边几乎已经十七八岁的同学其实内心压力还是特别地大的。
“然后，她就询问我为什么和我的那位对象女孩为什么关系那么好，我就大概讲了一些关于同性大概的事情，结果，黑翎，正如你所见，筱羽妹一开始受我和对象的影响早就弯成蚊香啦。”
欣姐姐说到弯成蚊香的时候还特地多看了两眼黑翎，不过黑翎的状况正常人也理解不了。
毕竟按照她的原生身份男孩子来说，喜欢女孩子其实还是特别笔直的，只是没有机会让她笔直起来罢了。月:;费'群:85'7!６63４;42
“呜，不要说了呀欣姐姐，这样我会在我的对象面前丢人的！”
苏筱羽在遇见黑翎之前内心确实是偏向找一个合适的女孩，已经是弯成蚊香的情况了，结果在遇到黑翎后她就像记忆性金属一样又弹回了笔直的状况。
然而，现在黑翎因为变成了真正的女孩子，所以她也是直接顺理成章地继续回弹了，其实性取向这种东西，关键是有没有找到真爱。
而黑翎变成女孩子后，苏筱羽遵从自己的本心自然是更加地激动，毕竟这相当于给了自己性取向一个绝佳的机会了。
“筱羽妹害什么羞呀，你这位名叫黑翎的对象可是比你还小得多，难道你是当知心大姐姐的那一方么？没想到居然传承了我的技巧呀。”
欣姐姐看着这位娇小的狐娘，喜欢cos的小女孩，而且外表还这么漂亮，苏筱羽的眼光还真的是高啊。
“那个......”
“她其实和我是同龄啦欣姐姐，所以我们两个是平等友爱的关系哦！~”
黑翎本来想解释自己的年龄的，不过却被苏筱羽抢先了，呼，果然自己这个外表无论在哪都容易被认为是一位小女孩么。
“同龄嘛，那还挺好的，我记得筱羽妹你今年也才20岁吧。真的不可思议，明明你从大学毕业都四年了，后续你的妹妹也来衔接你这位12岁的传说也是挺离谱的。”
欣姐姐也认识苏筱羽的妹妹苏慕雪，而苏慕雪当时也是有着同样的烦恼。
“嗯？等等，这位小姐姐，苏慕雪不会也曾经在你这里取经过吧？”
黑翎听到后才发现不对劲，难怪苏慕雪当时和自己初次见面就贴着自己，虽然这个感觉也不差。
“嗯？黑翎？筱羽妹，我说，这位可爱的狐娘难道不止和你发展了关系嘛？”
欣姐姐听完后一脸惊讶地看着狐娘，可以啊，这也太厉害了吧，不过她确实有着万雌王的那种感觉。
“是的呀，而且还不止我们姐妹两哦！~算啦，先不聊了，我们拿完冰淇淋还要去逛校园呢。”
苏筱羽回答这个问题的时候表情是略带微笑的，欣姐姐也看出来了她根本丝毫不在意这位女孩有多少个。
“未曾设想的道路呀，不过我们的恋爱本来就是禁忌的恋爱，百合后宫嘛，还有这回事。好的，那么，我们这个冰淇淋摊啊，是情侣一起来的话只要一起比个心第二支就半价哦！
当然，这是不限定性别的，反正只要有人同行比心都算。”
欣姐姐想起了当初苏筱羽一次第二支半价的机会都没，现在特别提醒了一句。
黑翎看到了苏筱羽的表情，也明白了，她好像从来没享受过第二支半价的样子，那么，这个第一次，她也要夺走！

657.橘子味的冰淇淋~

“筱羽，来吧，我们赶快进行一个比心然后拿走第二支半价的冰淇淋吧！”
看到苏筱羽那稍显失落的表情，黑翎自然是洞察出了她内心的思想，看来她在大学好像是一次都没体会到这个优惠的样子。
“诶，黑翎，那个，真的可以么？”
苏筱羽还没反应过来的时候，看见黑翎的小手已经摆好了半颗心的架势等着她接住了。
看到这个情景，她自然也是毫不犹豫地用了远离黑翎的另一只手拼成了一个爱心，用远离的另一只手摆在一起的话，身体自然也是比较靠近的，这样的效果更好。
没想到黑翎居然提前想到了这一步了，不过因为要配合身高，自己还是稍微弯了一下腰。
“呜，黑翎，你，你又夺走了我的第一次，大学四年我就没有享受过这种第二支半价的福利的说，虽然一个人也没有什么必要买两支。”
苏筱羽虽然话是这么说，但是动作还是很实诚的，摊主欣姐姐看到她们两个这么真心实意地比心还真的挺少见的，特别是这狐狸女孩，怎么有种段位很高的感觉。
明明这位苏家大小姐也算是高岭之花了，结果这位狐娘却能精确地掌控着大小姐的样子。
“怎么样，店员小姐姐，这样的动作可以了吧？可以拿到第二支半价了吧！~”
黑翎询问着的时候，因为苏筱羽没有主动收手，所以她还是一直配合着这个双手合体变成爱心的动作。
“可以啦，请吧。”
欣姐姐刚刚都有点看呆了，毕竟这两位都是重量级的美少女，但是现在她们居然贴在了一起，这也让她感到有点开心。
所以，她还特地多做了一支冰淇淋送给了苏筱羽和黑翎。
“诶，欣姐姐，不是两支么，怎么还多给了一根呀。”
苏筱羽和黑翎上前接住了冰淇淋的时候，才发现了欣姐姐还多给了她们一支橘子味的冰淇淋。
“没办法呀，好久没有看到这么令人心情愉悦的场景啦，而且筱羽妹你平时也很照顾我生意，就当成是额外赠送的吧。”
欣姐姐今天感到非常满意，不如说这么多年来她是第一次看到这种神仙颜值搭配的一对美少女。
不，就算纵观这接近十年来遇见过的情侣，那种给人的感觉都远不及她们。
“行，行吧。黑翎，我们继续逛校园吧。欣姐姐，我们走了呀！~”
拿过了冰淇淋的苏筱羽将手上的另一支热带水果味的递给了黑翎，然后跟着欣姐姐挥了挥手告别。
“嗯，祝你们玩得愉快哦！”
欣姐姐开心地送走了这两位仙女级别的美少女，心情也逐渐地冷静了下来。
没想到这位大小姐居然还会回到校园来光顾，是来寻找她失去的平常的校园生活么？
那位名叫黑翎的狐娘美少女，居然愿意陪着她这样做，也是一位非常会照顾大小姐心情的女孩子呢。
想到这点的欣姐姐，不禁窃笑，看到那位小小的可爱的大小姐变得亭亭玉立，而且还找到了这么一位可爱的小狐娘，对于自己来说也算是见识到了她们的幸福了吧。
“喂！小芸，我今天准备提前收摊啦，我们找附近的一间奶茶相汇合一下？我想分享今天遇到的趣事。”
欣姐姐很兴奋地打了个语音电话给她的对象小芸。
“行呀，没想到小欣欣你居然会想着提前收摊然后来约我，就在附近的星空奶茶店吧。”
约定好的欣姐姐，开心地收拾起了摊位，准备奔赴自己与爱人约定的地点。
......
“黑翎，冰淇淋的味道感觉怎么样呀？我大学四年印象最深的就是这家店的冰淇淋哦。”
苏筱羽双手拿着冰淇淋正在不断地舔着，她吃冰淇淋的感觉就像是小孩子充满着天真无邪。
“嗯，很好吃，没想到这摊位用的冰淇淋的原材料还挺下功夫的，不愧是筱羽你的品味，真的很高端。”
黑翎左手拿着热带果味的冰淇淋在轻轻地啃咬着，而她右手则是拿着赠送的哪知橘子味冰淇淋。
天气有点炎热，感觉很快就会化了滴下来的样子。
“黑翎，呜，好想和你手牵手逛校园，可是却因为多拿了一支冰淇淋，好像没办法做到呢。”
苏筱羽看着黑翎刚刚主动接过去的两支冰淇淋，其实就是为了照顾她才拿两支的。
“嗯？筱羽你想要和我牵手么，那么就这样做吧。”
黑翎将尾巴摇到了自己的面前，然后轻轻地将冰淇淋所带的脆筒给卷了起来，这样就变成了自己洁白的狐尾巴拿住了冰淇淋。
“哇，这尾巴也太方便了吧，不对，黑翎你这尾巴这么灵活。”
说到方便两个字，苏筱羽稍微有点害羞，她内心里面有个非常邪恶的想法。
“筱羽，这破路就不要想着开车了呀，话说你很喜欢吃冰淇淋吧，先稍微把这支橘子味的冰淇淋舔几口如何？我看它都快融化了，不行的话我就暂时用我的霜魔法冻住了。”
黑翎看着尾巴卷着快化的橘子味的冰淇淋，作为橘子这么有象征意义的味道，和苏筱羽分享应该也是个不错的选择。
“诶，行吧，那我先吃掉快化的部分。”
听到苏筱羽的答复后，黑翎将自己的尾巴摆到了她的面前。
苏筱羽看见了这么蓬松的白色尾巴举着冰淇淋送到了自己的面前，她内心也是稍微兴奋，但是回想起当时在爬山比赛的时候，自己好像把黑翎的尾巴当成了什么不得了的东西。
现在，居然还有这半融化的粘稠液体在上面，虽然是冰淇淋，但她内心觉得特别地刺激。
“喂，筱羽你究竟在幻想着什么呀！”
黑翎看见苏筱羽一脸羞涩地左手撩着自己的金发，然后伸出了身子，将眼前被狐尾拿住的冰淇淋舔了一遍。
“呜嗯，橘子味果然也很好吃呢。”
苏筱羽为了把融化的部分全部都吃干净，她也是直接饶了一圈将融化的部分尽数清除。
黑翎看着她吃这支自己尾巴卷起来的冰淇淋的动作总觉得特别地奇怪，刚刚明明还是小女孩的啃冰淇淋版本，现在怎么感觉就像在舔着......
算了，肯定是自己的想法太污，总之，苏筱羽开心就好，毕竟是暑假，这么大的校园路上也没有什么行人。
“诶嘿嘿，黑翎你也来尝一口嘛，这样一起贴着吃的话好像很棒。”
“这，行吧。那我也加入。”
最主要这是难得可以和苏筱羽贴近脸的好机会，作为一位进攻性很强的龙骑士，黑翎也得主动起来！

658.你身上有着橘子的味道！~

黑翎答应了后，将自己的尾巴摇到了她和苏筱羽的中间，然后调整了比较适当的高度。
“等等，苏筱羽，我怎么感觉我尾巴这样放着好像我被尾巴绿了的样子，我们两个真的要直接这样让冰淇淋放在尾巴上然后拿来吃么？”
黑翎总觉得她们两个一起舔的场面好像有点刺激，这是尾巴拿住的冰淇淋，一起舔就像是有第三个人存在一样。
“黑翎你在说什么呀，这可是你的尾巴呀，难道你还能被自己绿了不成，好啦，麻烦将尾巴放高一点，我这样弯下腰感觉更害羞呀！”
苏筱羽看着夹在她们之间洁白蓬松的尾巴，按黑翎这么说，确实有一种奇妙的感觉。
但这是黑翎身体的一部分呀，也是黑翎，哪有什么绿不绿的。
“好像也对，这是我的尾巴呀，哪有人自己绿自己的，那么，我们开始吧。”
黑翎说完后，她跟着苏筱羽一起弯下腰开始吃着橘子味的冰淇淋。
“喂喂，筱羽，你吃冰淇淋为什么脸颊会这么红呀，这样搞得跟吃了什么奇怪的东西一样。”
因为一起吃冰淇淋，她们两个人的脸都是凑近蓬松的狐狸尾巴的，所以贴得特别地近，黑翎也不自觉地脸颊发烫，这可是一位美少女和自己紧贴着呀。
“黑翎，只有，只有你，我才会有这样的感情哦。还有你自己不也是一样，你也只是吃冰淇淋呀和我一样。”
苏筱羽吐槽在她身边的黑翎，话说黑翎的尾巴也有一股很好闻的清新的味道，没想到人这么可爱味道闻起来还这么地令人陶醉。
这橘子味的冰淇淋，直接灌溉了她们两位那不断被触动的心弦，显得如此地芳香。
“是这样嘛，啊！筱羽你这情景都要拍照么？”
黑翎看见了苏筱羽另一只手拉远了手机的距离然后自拍了她们两个一起吃冰淇淋的场景。
黑翎通过照片可以看到她们两个的脸红程度可以说是旗鼓相当。
话说这明明只是吃冰淇淋啊，怎么感觉像在吃什么奇怪的东西一样。
“诶嘿嘿，这可是很难得的场景呀，放心吧黑翎，这些记录的照片我也会发给你的，所以你就不需要自己拍啦。黑翎，你不要摆出这么涩的表情好不好，明明只是在吃冰淇淋，而且这是你的尾巴耶。”
看到照片拍下来的情景的苏筱羽不禁感叹到为什么她们两的脸会那么红，但是刚刚黑翎都说自己了现在进行反击才合理一些。
作为大小姐可不能吃了这点亏。
“我，我这是被太阳照射的！不要想太多啦筱羽。”
黑翎才不想承认她是因为苏筱羽贴得太近自己才有点害羞的，绝对不承认！
“真是的，黑翎你某些方面还是很倔呢，这样子的话感觉就像是小孩子赌气一样，不过，算了，我还是可以感受到你的心意的。”
苏筱羽将最后一口冰淇淋咬干净后，看见黑翎另一边也咬得差不多了，直接往前再一凑，亲上了正在咬着冰淇淋的黑翎。
“哇呜！”
黑翎没想到这位大小姐居然会变得这么主动，既然她都这么主动了，自己也不能退缩才是。
“咔嚓”的声音响起，苏筱羽趁着这个机会又拍下了一张照片，然后心满意足地收回了手机。
“诶嘿，黑翎你的味道还是挺不错的呀，也是橘子味的呢。”
苏筱羽一脸满足地看着黑翎，从昨晚那一下开始后，她感觉到自己的做法好像越来越大胆了。
“那很明显是冰淇淋的味道好吧。走啦，苏筱羽，你不是说还要体验一下其他缺失的校园生活么？这搞了半天不变成了我们两个人像情侣一样在那里调情一样而已么。”
黑翎想了一下，发现了从见面开始她们不就是正常的情侣约会那种感觉，这难道就是苏筱羽缺失的校园生活么？
好像也没有不对，毕竟她在买冰淇淋的时候没有体会到第二条半价的优惠的福利，所以这也算是她缺失的校园生活了。
“黑翎，你非要让我提及我过去的伤心事嘛！我和我妹妹是一样的呀，虽然我不怕男人，但是我没有跟任何人交往的意思，除了遇到你，让我情窦初开。
而大部分的大学校园生活都是有情侣陪伴的，所以这也算是我缺失的校园生活啦。”
不过，苏筱羽当时也是觉得自己年龄太小，虽然她是学校公认的校花，但是却没有任何一个男孩子向她表白过。
也不知道是不是自己年仅12岁的缘故还是家庭背景的缘故，据说在某个学生们自创的网站的最想做女朋友的排行自己好像是第一的说。
“呜嗯，我觉得苏筱羽你的年龄不太符合大学，这也是没办法的时吧，你大四也才16岁而已，而大一大二这拿来当女朋友直接五年起步了。”
黑翎觉得苏筱羽就算那时候算是个小女孩，但是谁又看不出她未来绝对会是绝美的美少女呢？
只是年龄问题估计也没有人敢A上去吧，不然这大学生活怕是要直接结束了。
“呜，你这么说也对，不过我在各方面的人气都是很高的，不过，人气再高也比不过黑翎你一个人对我的青睐。”
苏筱羽前倾着身体，伸出了一根手指摆在自己的嘴边，然后对着黑翎抛了一个媚眼。
“怎么样，黑翎，和我在一起还是不差的吧？虽然我在和你在一起之前没有任何恋爱经验，不过我可是做了不少功课的哦。”
苏筱羽这波前倾的动作，非常地可爱，而且好像在寻求着黑翎夸奖的样子。
“嗯，体验确实还挺好的，最主要筱羽你也没有任何大小姐的架子，我就是喜欢你这点呢。”
黑翎情不自禁地伸出了自己娇小的手放在了苏筱羽在阳光照射下那如绸缎般光鲜亮丽的金色长发上。
“哇，摸，摸头杀？！等等，黑翎，按照身高来说不是应该我对你？不过，好开心......”
苏筱羽知道自己作为女友的一方，还是得给自己的“男友”一些软弱的印象以及福利的。
“诶嘿嘿，再多摸一会儿，然后接下来我们去一趟游戏厅怎么样呢？”
“嗯？这也算是校园生活的一环么？”
“因为，这大学附近的游戏厅还挺热门的呀，游戏也很多，黑翎你不是经常去玩么？没经常看到清合大学的学生？”
“这倒是挺多的，行吧，那么，我们下一站就游戏厅了。”
不过，黑翎也知道苏筱羽是想着照顾自己的体验吧，后面速战速决然后赶快去苏筱羽想去的地方。

659.天作之合

可以见得，苏筱羽今天的行程安排应该是特别地照顾自己的，就是生怕自己觉得无聊的样子。
黑翎听到苏筱羽主动邀请自己去游戏厅的时候，自己就觉得这位大小姐绝对是这个想法才会选择照顾自己。
可是，现在这个时机，如果自己拒绝的话，又显得有点不接受苏筱羽的好意的意思。
既然这样子的话，那么就只能先遵从她，然后速战速决，自己主动询问苏筱羽想要去哪里了。
于是，黑翎和苏筱羽手牵着手，一起来到了大学外边附近那个上次自己带着龙娘来抓娃娃的游戏厅。
游戏厅前台老板看到了这位熟悉的狐娘后，他瞪大了眼睛，什么情况，怎么又是这位这么强大的玩家来游戏厅啊。
不过，如果她玩游戏的话，好像还能吸引不少人来围观，希望她能挑选个比较热门的好游戏来游玩吧。
币亏点就亏点，吸引其他人才是重点，这样看起来热闹的话，自己的收入说不定还反而增加了呢。
“老板，你好，请给我来1......10颗游戏币。”
本来苏筱羽是想说100颗然后让黑翎玩个够的，但是牵着的黑翎的手用动作暗示了自己买10颗就够用了。
难道说，她会意到了自己其实是照顾她才特地来游戏厅的？
苏筱羽看着黑翎，她的表情表现得非常平静，不会吧，这都会被发现的么？
明明自己也没有什么多余的表情什么呀，而且，照顾她也只是怕她觉得和自己待在一起无聊，所以得找她最感兴趣的项目来填充，这样的话她下次才愿意跟着自己出来。
拿到了硬币的苏筱羽，此刻显得稍微有点迷茫。
“走吧，筱羽。对了，我们的恋爱关系是非常平等的关系哦，筱羽请你记住这一点！~”
黑翎看到苏筱羽有点愣住，知道了她是在想自己为什么能发现这一点。
所以自己选择了比较委婉的一个说法，希望苏筱羽能明白没必要觉得自己卑微，害怕做错什么一样。
不过，想到这一点，自己其实也应该自责，因为上一世拒绝了她，所以她在这一世才会显得有点卑微。
在自己的面前别说大小姐的气质了，就像是一个会害怕做错事的小女孩一样，一直在为对方考量。
“黑翎，呜，好的！那么黑翎，能陪我一起去玩一下跳舞机么？我好久没有活动筋骨了想稍微活动活动。”
苏筱羽明白了黑翎的意思后，主动提出了自己想要玩什么游戏，本来自己是想着让作为游戏狂热爱好的黑翎挑选的，但是她的这句话有点明示自己该怎么做。
“行呀，跳舞机的话我的分数好像是和另一位玩家同分的样子，至今我跳了好几次都没超越过那位玩家的说。”
黑翎其实有点怀疑那是不是就是跳舞机的完美分数了，因为她毫无失误地跳完基本也是固定那个分数。
甚至有的时候几十万分低了个一两分，但基本还是稳稳地保持在那个分数的附近，只会向下低个一两分，不会向上高出分数的。
不然也不会和另外一位玩家并列第一了。
“嗯？黑翎，这，果然那个JTR和BW都是你的ID啊，游戏厅的两个传奇ID都是你。虽然我不感到意外就是了。”
苏筱羽听见黑翎这么说就已经知道一切了，因为那个跳舞机的记录是有三个并列同分的存在，而黑翎的句意是只有一位玩家和她并列，超越不了这个玩家的话。
“筱羽，你怎么知道，等等，难道说，那位跳舞机和我同分的人是你？哦，那个人的游玩ID是AY奥雅呀，如果不后续玩深蓝之星这个游戏我还真猜不出来。”
黑翎听到苏筱羽的描述后有点吃惊，她也知道了原来这位大小姐在擅长的方面果然是真的没有输过。
难怪她会对第一次失败那么耿耿于怀。
“诶嘿嘿，黑翎你终于发现了呀，其实奥雅这个名字是我比较喜欢的一个游戏ID，奥秘而又优雅，大概就是这个感觉吧。”
苏筱羽有点不好意思地看着黑翎，不知道她对这个ID有什么看法。
“啊，果然我还是发现得太晚了，我以为苏筱羽你作为大小姐除了之前硬着头皮跟着我来以外不会再来游戏厅了呢。”
“也不是硬着头皮啦，就是没有人带路我会有点害怕，毕竟据说游戏厅还是网吧的环境都不太好，不过上次来了后觉得还可以，后续也有自己来这里解闷。”
苏筱羽不想承认她是为了有话题和黑翎聊才来这里玩各种各样的游戏的，只是一到黑翎面前，她就打不开自己的话题，然后最终就转聊了生意的事情了。
因为黑翎对生意也很感兴趣，所以自己就没有特别地在意。
“原来如此，那么，要不要来PK一下跳舞机呀，毕竟这是苏筱羽你擅长的项目吧。”
黑翎露出了自信的笑容，她不觉得自己会输给苏筱羽。
“啊？那么，既然是PK的话，要不要赌点什么，比如答应一件事？哇，可是这样要是黑翎你输了的话不是得答应我三件事了么，三个愿望系列？”
苏筱羽觉得黑翎这样下去的话，欠债也太多了。
“哇，就不要再赌这个啦，关键到时候我赢了的话，那这直接分开计算么？这样吧，我们还是不要PK了，尝试一波合作模式看看能不能刷新其他人的记录如何？”
黑翎想起了这个跳舞机还有个联机的合作模式，她一直都没有找到合适的舞伴。
没办法，本来来游戏厅几乎都是一个人玩，而且自己跳得太好一般合作模式也没有人能跟上。
“诶，这个可以！合作模式么，这几乎是情侣才能配合出来的默契吧，黑翎你居然刚上来就准备破其他人的记录么？”
苏筱羽想了想，觉得黑翎这个提议不错，但是不管怎么说，她们以前也没有合作过。
“嗯？如果说情侣的话，这天底下可没有那么容易找到我们这种天作之合呀！~”
黑翎说出天作之合后苏筱羽惊讶地瞪大了眼睛。
“天，天作之合？呜，黑翎你这是直接A上来了呀，好开心！”
苏筱羽还是第一次听到黑翎这么主动的话语，其实这也算是正面回应了。
那么，接下来就让她们这对天作之合挑战合作模式吧！

660.热舞的青春

决定了一起到跳舞机上面选择合作模式刷新记录后，黑翎和苏筱羽她们挽着彼此的双手走向了游戏厅的一角跳舞机附近。
此时跳舞机上面有一对情侣一起在玩合作模式，他们两个跳了一段时间后，勉强地达到了及格线。
而且，因为男方不太会跳，结果出错了不少还踩到了女方好几脚，不过女方也没有生气，而是在跳完后给予了鼓舞。
“死鬼，叫你平时多锻炼锻炼你怎么就不懂呢？”
“抱，抱歉，亲爱的，我也是勉强跟上你的步伐了，所以接下来我们去玩其他游戏吧。”
男人说完后，和那个叫他死鬼的女人缠绵着就离开了。
“这，黑翎，这个死鬼的叫法好像挺亲密的样子？可是你这么可爱我又不忍心这么称呼你，怎么办呀？”
苏筱羽听到后看着黑翎，她觉得一直叫名字感觉也有点生疏，要不要给黑翎想个比较不错的别称。
“嗯？无所谓的啦，称呼什么的又不能代表什么，真正的爱恋从来就不是称呼决定的，难道不对么？”
黑翎倒是觉得称呼什么的无所谓，有没有付出感情才是真。
“行吧，其实黑翎你的名字很好听的说，那么我们一起走上去选合作模式吧！~”
合作模式是双方玩家的跳舞机会进行联动，而且两台机器相连亮起来的格子会有一部分在中间位置。
也就是说，除了各自独立跳一段外，还有段时间是必须一起跳到中间然后双方一起配合着各自的舞步来得分的。
“那个，黑翎，我还是第一次，和其他人玩这个游戏的合作模式，而我的第一个舞伴，居然是黑翎你，我好开心！~”
苏筱羽站上去后，看着在自己左侧已经就位一脸自信的黑翎，她不自觉得说出了自己其实也是第一次和别人玩合作模式，而这个第一次，还是黑翎给收下的。
“嗯，其实我也是哦，毕竟我以前身边也没有那么多人嘛。”
黑翎本来是想提白依她并不会玩这样的跳舞机，但仔细想想，既然是在和苏筱羽约会，那么不提及其他女孩子的名字也是最基本的礼仪了。
虽说苏筱羽也不会在意的样子，但不管怎么说，能避免还是避免吧，理论上来讲她现在和这么多女孩拍拖还能这么和谐。
除了自己比较强势之外，也不开苏筱羽和白依她们这一众带头的女孩的月."费群857''66344２努力。
“呜嗯，那么，我们选完合作模式就开始咯？这个合作模式的记录我记得是由XX和YY保持着的记录。
据游戏厅老板所说似乎也是两个女孩子，而且好像是在七八年前创造下来的记录了。”
苏筱羽看着合作模式排行榜第一的分数为34万分，但是第二名也仅仅只有32万分左右，这个差距可以说是肉眼可见的。
“是这样啊，两个女孩子么，那么，苏筱羽，这就更不能输了呀。不管怎么样我们都要证明我们是刚刚所说的天作之合吧。”
黑翎是非常不服输的一个人，既然别人能跳到三十四万这个分数，那么她们也得能跳到这个分数才是。
“当然啦，黑翎，你当我是谁呀，好歹我单人模式也和你并列一个分数呢！”
苏筱羽还是第一次觉得这么有信心，因为她居然能和黑翎这位不可思议的狐娘平分秋色，这可是非常罕见的。
“嗯，那么，准备一下后，我们开始！”
黑翎按下了准备按钮，然后等着她右手边的苏筱羽按下准备，这样一来的话就可以正式开始了。
“嗯，开始吧，黑翎！”
苏筱羽看见黑翎那自信的表情，她也不自觉地跟着笑了出来，原来如此，这就是她玩游戏为什么会有这等实力的缘故么？
随着两位少女按下了准备按钮，跳舞机面前的大屏幕开始出现大量的箭头，这时候她们就要按照箭头经过判定区来开跳，因为是最高难度所以箭头在滚过去的时候特别地快。
黑翎得益于动态视力远比一般人优秀，她跳起来是非常轻快以及轻松，洁白的学校制服短裙和上衣也在跟随着她的舞步，有种炫彩飞扬的感觉。
至于苏筱羽那边，也是不落下风，她每个箭头经过的也全是完美完美地显示，这也是最高分的秘籍，不断连加上全完美，就可能可以破纪录。
不过，单人部分都还算简单的，接下来比较难的还是双人部分，双方要有特别的默契才可能可以完成不断连全完美或者漏一两个非完美而是非常好评价的。
“哇，大家快看，这边有两位美少女在跳舞机上面，而且还全连击完美！”
这时候，周围有正在准备换游戏玩的路人看到了大屏幕上那一连串的完美，对着周围正在游荡找游戏的人惊呼道。
周围其他人听到后也开始逐渐地过来围观这两位美少女那散发着活力的青春舞姿。
“诶，诶......”
苏筱羽看着周围聚集而来的人们，没想到这和之前一样，因为完美连击太多而引来了不少人的观看。
不过，作为习惯在众人目光下做事的她，并没有任何的慌张。
黑翎一开始听到苏筱羽的感叹还以为她会怕人群，结果她好像不仅不怕，反而跳得更加地好了。
原来如此，这就是大小姐么，不想在其他人面前有任何的失误，保持着完美，保持着优雅。
看来，要拿下第一并不是很难，苏筱羽的心态那么棒，绝对是可以做到的。
跳舞机的这首歌曲，也开始准备进入双人合作的阶段，黑翎和苏筱羽她们两个互相看了一眼，然后肯定地点了点头。
“加油呀！两位厉害的美少女，哇，怎么办呀，她们那么迷人，感觉还散发出热恋的味道，爱了爱了。”
台下一位女孩子看着顶上的两位美少女，不自觉地说出了这些话语。
她好像想起了自己好几年前，陪着自己的另一位来这里选择合作模式，然后彼此合作无间跳出了这个跳舞机合作模式最高分记录的事情。
现在，这两位神仙女孩子好像有能超越她们的潜质，还真是羡慕她们的青春活力呢。

661.完美的两人

台下那位给予黑翎与苏筱羽鼓励的女子，在说完这句话后就被一个电话给叫走，离开的时候有点急忙的样子。
黑翎听到刚刚女子的话语后特别在意那位成熟的女子，所以刚刚在趁着肌肉反应的时候瞄了一眼，结果这么快就走了么？
“黑翎，盯！~”
苏筱羽一脸鄙夷地看着黑翎，然而就算是她这么做，自己的舞步也没有凌乱。
“这，筱羽，我只是怀疑那个女子会不会就是记录保持者而已啦！我们继续应对我们的跳舞机吧。”
黑翎和苏筱羽已经进入了合作模式的关键阶段，就是双人在两个跳舞机之间的那几个按钮配合着跳舞。
这个阶段特别地难，双方出来的箭头指示什么的都是一样的，如果双方配合不默契的话就是脚踩脚的结果了。
“黑翎，说机不说，咳咳，反正你也只剩尾巴。”
苏筱羽想到了作为女孩子说出这句话未免有点不文明，直接就把矛头转向了黑翎那洁白蓬松的尾巴了。
“这，我竟然无言以对，我们加油配合吧，我从来没有和其他人跳过舞，希望筱羽你不要嫌弃。”
黑翎轻轻地抓住了苏筱羽的手掌，接下来这个转阶段后的合作模式才是得分大头，是整个歌曲和舞蹈部分的重中之重，也是难度飙升的一个环节。
“黑翎，你今天怎么不说略懂一二了，啊，要开始了！黑翎，既然你不太会那就请配......”
苏筱羽本来是想说黑翎如果自己不太会跳舞的话，那就配合一下她的，结果黑翎二话不说开始引导着她开始继续跳。
“哇！那个狐耳美少女好主动呀，明明那么小只结果是主动的一方么？”
这时候贴得很近的两个女孩子正看着银白色长发狐娘主动进攻的画面，一个女孩感到这个画面非常得不可思议。
不知道为何，黑翎与苏筱羽作为两个美少女来说，比较能吸引到的应该大部分是男孩子才对。
结果呢，不知道是察觉到她们两个的关系还是觉得差距太大高不可攀，围观在跳舞机附近的反而是女孩子居多。
而且，有的女孩子是拉着自己的男**来的，估计是想看她们这两位合作模式怎么跳，后续他们也可以自己上去试试看？
“嘘，别说太大声呀。你别看那位银发狐耳美少女那么主动，我觉得她在床上绝对打不过那位身材姣好的金发少女。”
另一位女孩说得很小声了，奈何黑翎的耳朵尖，勉强地听到了这句话，可恶，自己看起来就有那么地被动么？
没办法，现在这对真实的狐耳其实让她的听力呈现几何倍数的增长，所以就算是顶着跳舞机的音乐还是听得一清二楚的。
“呜，难道就跟小璃你一样么，明明那么大，却在床上完全打不过我呢。”
另一位女孩对着刚刚那位女孩的说法进行了反击，她银白色长发头顶上的狐耳也随着跳动了起来。
“好啦好啦，知道你也有高科技狐耳了，话说这位台上跳舞的少女的狐耳还真是神奇，总觉得像是从游戏里面走出来的一样。”
黑翎听着这两位女孩的对话，怎么感觉她们像是看见过剧本一样。
算了，不管了，接下来的环节会更加地难，要集中精力打出一个最高比分的评价才是！
黑翎认真地配合着苏筱羽的舞步，虽然自己开始比较主动，不过看她好像有的舞步和自己学过的不太相似，就将主导权交给她来进行了。
苏筱羽接过主导权后也知道自己该干什么，可是，她还是第一次和黑翎紧牵着，然后不断地做出各种各样优雅的舞蹈动作。
而黑翎她却可以不断地跟上这位受过专业训练的苏筱羽的步伐，这也让这位大小姐察觉到有哪里不对劲。
“黑翎，你不是说你没学过么，这种舞步你怎么也会呀！”
苏筱羽知道黑翎是一位非常优秀的女孩子，但是，优秀也不能什么都会啊，这也太离谱了。
“没有，我真的不会，这是真的，连略知一二的程度都不知道，我只是通过苏筱羽你接下来要进行的动作加上跳舞机上屏幕显示的箭头来行走而已。”
黑翎以前是个男孩子不说，也没有闲钱去学什么舞蹈，非要说的话自己在跳舞机上本来就是靠着屏幕指示来跳的。
“算了，我还是认为你学习过比较好，不然越问我就越失去信心了。”
苏筱羽有点后悔为什么要询问黑翎这种问题，这不是自讨苦吃么。
她要是说略知一二那就是真的了解过，关键她连略知一二都不说了。
不过也好，这样的话她们才有冲击第一挑战游戏厅记录的机会！~
“筱羽，别纠结啦，我们不是天作之合么，既然是天作之合的话我跟不上你不是才丢人嘛！所以我也是很努力地说。”
黑翎其实也没有任何的松懈，苏筱羽也知道，因为她现在的尾巴是几乎不动的状态，这也就代表着她的精神是紧绷着的。
“那么，我们彼此加油吧！黑翎，一定要刷新记录，我们现在的进度，已经比她们两个高出1000分了，只要保持下去的话！”
苏筱羽相信黑翎，也相信自己能够陪着黑翎跳完合作模式的这支双人舞，作为一个大小姐，是绝对不能失去任何信心的！
黑翎能猜出苏筱羽大概的想法，但是她没学过，只能集中精力看苏筱羽怎么跳，然后自己结合屏幕再跟上进度。
“哇，上千完美连击了，这可是最高难度呀！”
“加油啊，好像要破这个游戏厅跳舞机这七八年来留下来的合作模式的记录了？居然也是两个女孩子即将打破的么，难道女孩子和女孩子之间才是真爱，才可以一直创造奇迹？”
跳舞机底下的观众们，都在期待着黑翎与苏筱羽她们准备破跳舞机记录的一瞬间。
游戏厅老板听到这么大的动静后发现她们两个好像要创造记录，他赶紧将游戏厅里面存在着的一个大荧幕将视角投影到了跳舞机那边，供游戏厅其他区域的玩家观看创造记录的瞬间。
作为玩家，大部分都是像看记录诞生的一瞬间的，毕竟这种机会千载难逢。
“黑翎，这就是最后了，来吧！诶诶！！！！”
苏筱羽说话间，一个不注意自己的脚的移动方向反了，按照最高难度的速度这个瞬间就已经失败了，肯定会漏掉的！
然而，黑翎却临危不乱，立即接住了苏筱羽没踩到的格子，同时引导着自己的舞伴让她补充踩自己本应该接下来踩的格子。
然而，出错脚的苏筱羽因为被这样引导，在最后阶段失去平衡向前扑过去。
但！黑翎却完美地接住了她并且将她以呈现公主抱的形式抱了起来，跳舞机的这场挑战，也随着这个最后的公主抱而结束......

662.天作之合突破记录！~

随着歌曲的结束，跳舞机的大屏幕上在开始结算着分数，黑翎将苏筱羽抱起来后就在紧盯着大屏幕最后出现的结算分数界面。
结算分数前会先显示各项箭头是完美，非常好或者是miss之类的，从一开始的左边箭头算起，她们四个正方向全都是完美，然后就是四个斜角方向也是完美。
双人合作部分，最后出来都是完美，包括最后苏筱羽本应失误的一个点，也被黑翎的动作完美地抢救过来了。
最终分数的结果也出来了，比历史记录34万多分足足多出了几千分来到了35万。
记录诞生的一瞬间，在跳舞机下面围观的人们对她们创造新纪录而大声喝彩。
“哇，真的创造记录了，而且她们全过程居然都毫无失误，太离谱了。”
“你们没看到她们最后那个动作嘛，简直就是天作之合的组合呀，特别是那位娇小的银发美少女居然还给了对方一个公主抱，明明是个女孩子我怎么感觉就像一位骑士一样呢？”
台下的群众都在为黑翎和苏筱羽创造了新的记录而高兴。
苏筱羽听着台下的喝彩以及抱着她的黑翎那坚定的表情，她反而稍微有点害羞。
居然能够陪伴黑翎创造出新纪录，真的是太开心了！
“筱羽，我们做到了哦，所以我才说我们是天作之合嘛！~”
黑翎看着自己怀里略显羞涩的苏筱羽轻轻地回应道。
“呜嗯，我好开心，能陪着黑翎你一起创造出记录，这个记录会跟随着游戏厅的运营时间而一直传承下去吧。”
“嗯，这个记录会一直传承下去吧，直到这个游戏厅消失为止，但是，我们彼此留下的记忆却是永远不会消失哦，筱羽。”
黑翎轻轻地将苏筱羽给放了下来，然后抬起头看着她们两个人合作的ID显示在大屏幕上。
一个是自己在职业战队出道的时候使用的JTR，一个则是苏筱羽使用的AY，和下面的XX和YY虽然没有那么对称，但是单人模式她们两个人的ID也是并列第一。
“等等，原来是两个单人第一的合作，居然一次就刷新记录了！”
“JTR？好像是这个游戏厅里面所有游戏记录的保持者吧，难怪那么强！”
大家都在议论着黑翎与苏筱羽两个人的ID，黑翎和苏筱羽互相对视了一下后，她们两个开心地击掌，这就是天作之合！
......
“呼，早知道就不选择跳舞机了，流了好多汗呀。”
在结束了跳舞机的记录挑战后，黑翎看着苏筱羽的情况，带着她一起来到了休息区。
苏筱羽拿出了身上带着的纸巾稍微擦了擦自己额头上带着的些许汗珠。
“嘛，我们也创造了记录不是么？而且筱羽你也玩得挺开心的吧，毕竟这是你擅长的游戏。”
黑翎坐在了苏筱羽的旁边一脸温柔地看着她。
“黑翎，最后的失误真的非常抱歉，我那时候给你添了不少麻烦吧。”
苏筱羽其实对自己的小失误有点耿耿于怀，毕竟这差点让她们没机会冲记录。
“不，筱羽，就算你不失误，我也想要对你进行公主抱落幕哦，所以我也会逼你失误，倒不如说，你这个失误简直就像是故意为我创造完美的公主抱条件呢。”
黑翎其实也是真的打算这么做，起因的话，就是听到台下有两位女孩子议论说自己不够主动，估计床上也是打不过的命。
作为一个前男孩，最不能忍受的就是被其他人说不行，所以自己也得证明一下才是。
“黑翎，原来如此呀，想要变得主动么，所以趁着我失误将计就计。”
苏筱羽听到这句话也懂了，原来黑翎是很在意那两个好看的女孩子说的话语吧。
“对了，筱羽，接下来你有什么想要去的地方。游戏厅的游戏其实大部分我都是玩了很多次的，所以真的没必要特地照顾我才带我来游戏厅啦。”
现在玩完游戏了，黑翎就直接将这件事情给苏筱羽挑明了，毕竟这是苏筱羽考量到怕自己无聊才选择来游戏厅的。
“呜，果然我的心意还是被你发现了么？从你说就要十颗币开始我就知道了。这样吧，这附近有一家很好喝的奶茶店，我们过去买两杯奶茶解渴，顺带一起谈论点事情？”
苏筱羽说到这一点，其实她也有点怕黑翎觉得无聊，因为校园生活的话，偶尔也会约上小伙伴之类的一起前往奶茶店然后在里面稍微坐一坐聊下天什么的吧。
可是，这种模拟对于黑翎来说，应该会感到特别地无聊，所以她才选择了游戏厅。
“原来如此，这么简单的愿望呀。行吧，和筱羽你聊天又不无聊呀，你想要和我聊什么都行。而且，其实我也有些问题想要请教身为女孩子的你。”
黑翎知道苏筱羽的这个愿望是非常简单的，但实际实行起来也非常难，毕竟这只是在模拟。
但是，这可是苏筱羽，自己的婚约者的小小愿望，自己怎么可能会拒绝呢。
“啊，黑翎，你真的愿意把时间耗费在这件事上么？”
苏筱羽一脸惊奇地看着黑翎，她知道黑翎的时间很宝贵，所以才不敢说这种闲暇聊天的事情的。
“什么浪费时间呀，筱羽我陪着你，从来就不存在过浪费时间的说法。相反，我还很珍惜我陪着你的时间~。”
说到时间，实际上苏筱羽的时间才是弥足珍贵的存在，她可是现在苏家集团的主力。
“而且，跳完舞后确实有点口渴，稍微休息下喘息一下也好呀！~”
黑翎为了表现自己也很累，她还特地趴在桌上大口大口地喘着粗气，反正附近也没有什么人，为了让大小姐不会再去想浪费时间什么的，她拼了！
“噗嗤！黑翎，你这喘息太假了不说，我怎么感觉你的动作像狗一样。”
苏筱羽被黑翎的动作给逗笑了，特别是配合她的狐耳还有动作。
“筱羽，你好过分呀！你难道不知道狐狸是属犬科动物的嘛，既然是同科的话那么有相似的习惯不是也正常？”
“那，你的动作像狐狸一样？不行我想笑！”
“这，筱羽，你这是在夸我还是在当我是傻子。”
黑翎一脸鄙夷地看着眼前笑得不停的苏筱羽，算了，反正无论她是狐狸还是什么，只要苏筱羽能开心，才是这次行程的重点。

663.我来给你安全感呀！

“黑翎，没错，就是这家名叫星空的奶茶店，店里面的布局非常好看，而且奶茶也很好喝的说！~”
苏筱羽像挽着黑翎的手来到了星空奶茶店的门口，今天她的心情非常地愉悦，应该是从那天带着黑翎一起去剪彩之后，第二天能够这么陪伴着黑翎了吧。
而且，今晚还有一场非常重要的给黑翎召开的生日会，白依她们应该准备得差不多了吧。
其实今天苏筱羽也是想要拉黑翎尽量出来玩，而把自己的别墅里面空出来好让白依她们在别墅那边布置好晚上的会场。
只是没想到莫名就发展成了复现校园生活，反正目的一样是达到了。
苏筱羽想起了昨天自己还把今天大量的安排的事情推给了父亲。
“羽儿你想陪伴黑翎一天？行吧，明天你所有的安排我来扛就是了。”
这是昨天苏筱羽去约见自己的父亲后商量了今天的事情安排。
“可是，父上大人你真的顶得住么？实在不行的话，我尝试拉着黑翎一起过来我们这边公司然后我稍微参与下一些会议再陪她一起？”
苏筱羽看着自己的父亲，她有点担心自己的父亲是否顶得住这两个行程安排在一起。
“不，羽儿你想去玩的话，就要好好玩个够，你带黑翎来，我知道黑翎是不会在意陪你一起的，可是，这样做的不太好。感觉就像你在利用黑翎的善良一样。”
苏冬看着自己的女儿，他很相信黑翎的人品，只是，把人约出来还做着自己的事情是非常不礼貌的事情。
黑翎就算不会介意，他也不想让自己的女儿有这种想法。
“呜，我也知道这样不太好啦，那么，我明天就正常约见黑翎吧。因为明天是她的生日，是她很重要的日子，我作为她的婚约者总不能鸽了她。”
苏筱羽知道自己父亲想要传达给她的意思，最后在她离开的时候父亲还说了一句话。
“羽儿，其实我最近也在想，你这样会不会太累了。从你小时候开始每天都是排满了各种各样的课程，然后16岁大学毕业后就直接参与进公司里面，还做着最重要的一些事情。”
苏冬看着女儿的身影，他感觉自己从来没有给过女儿足够的关爱。
“我不累的话，那么就是我的妹妹雪儿她累了呀。她就算现在大学毕业了也才和我当年一样才16岁，我不想让她和我一样错过短暂的青春。”
苏筱羽低声说完这句话后，就离开了自己父亲的办公室，没有再回头。
苏冬听到自己女儿这句话的意思，也明白了，她支撑的不仅是苏家集团，还有对她来说最重要的妹妹。
“希望近期的事情能顺利发展吧，如果顺利的话往后羽儿她也不会那么累了。”
这也是苏冬的愿望，实际上他也不想再让自己的女儿那么忙碌了。
......
“筱羽，筱羽，你喝什么奶茶呀？”
苏筱羽回过神来，看到身旁的黑翎正伸出手拉着自己的袖子，询问着想要喝什么。
不知觉间，她们两个人已经走进店里了，而她刚刚因为
“哦，那个，就普通的珍珠奶茶吧。算了，还是喝蜜桃乌龙茶好！”
苏筱羽想到自己吃了一支半冰淇淋的事情，想着万一自己有赘肉了会不会被黑翎嘲笑。
没办法，还是得控制一下。
“筱羽，要喝这个啊，我的话就酷脆醇奶茶吧！”
黑翎看着苏筱羽的样子，有点担心她，还是赶快点完餐直接走上二楼去就坐吧。
“一杯蜜桃乌龙一杯酷脆醇是吗？好的，两位客人请找位置坐，我们做完后帮你们送过去。”
店员说完后开始做起了奶茶，黑翎则是牵着苏筱羽走上了二楼。
“不，不好意思，黑翎，我又走神了。”
来到二楼就坐后，苏筱羽才反应过来自己又有点走神了。
“筱羽，你近期是不是奔波得太累了，有没有我能帮上忙的，我可以帮你的。”
黑翎特地跟着苏筱羽坐在了同一侧，同时还牵起了她那柔软温暖的手。
作为她的婚约者，怎么说也不能让她吃苦才是，只是目前自己也分身乏力。
未来的两界融合，还有死星议会不断搞事，魔王即将发动的侵略，这些事情黑翎都要面对。
“没事啦，黑翎，真的需要你的话，我也会毫不客气地跟你说哦，毕竟你可是我的婚约者！~”
苏筱羽还着重强调了婚约者这三个字，黑翎也不是傻子，有关苏家集团的，真遇到什么事的话苏筱羽是绝对不会寻求自己帮忙的。
因为她会害怕把自己牵扯进这些看起来无关的事情。
“苏筱羽，我可不想再看着上一世的你埋头苦干最后还直接飞去国外一去不复返的结局。所以有什么需要的话就尽管说吧。”
黑翎是不信苏筱羽真遇到这些事情，自己支撑不住的时候会寻求自己的帮助的。
很明显，她这么努力地做着集团大大小小的事情，就是不想让自己的妹妹苏慕雪顶这些事情。
作为姐姐的自己也知道，很多事情自己都是顶在前头，不愿意让自己的妹妹吃任何一点苦的。
“黑翎你是因为前世拒绝我后然后最后我发动了世界给了重生的机会，才这么对我好和想对我报恩吧，其实......”
嗯？自己是怎么了啊，苏筱羽居然会脑抽到说出这种话，然而她说话说到一半就说不出来了。
因为，黑翎很果断地夺走了她的双唇，让她后面的内容都说不出来。
“这就是我对你的回应，筱羽。”
黑翎轻吻了她那粉嫩的双唇后，很快地离开了苏筱羽，苏筱羽面对突如其来的亲吻直接都说不出话来了。
苏筱羽这些话，黑翎知道她是觉得自己在她身边没有什么安全感，那么最简单暴力的回应就是采取直接行动。
“这，这，黑翎你这样做是要对我负责的！！”
苏筱羽从来没有想过，黑翎居然会对她主动出击，明明只是一只小狐娘，明明只是......
“筱羽你在说啥呀，都是婚约者还说什么负责不负责的。现在不会那么迷茫了吧。还是说，不太够，想要再来几个？”
黑翎还没说完话，后面响起了一个熟悉的女性声音。
“哇，好刺激！咳咳！”
转过身，发现了是卖冰淇淋的摊主，以及在跳舞机前面最早给她们喊人的那个女子？
“额啊啊啊！不对啊，为什么欣姐姐你们会在这里！”
苏筱羽看见她们后都傻了，这样刚刚自己犯蠢的样子岂不是被看到了？

664.同是天涯百合人

苏筱羽没想到，自己明明刚刚前脚在欣姐姐那里买了冰淇淋并且陪着黑翎稍微去跳舞机刷了一个合作模式的新记录，后脚就能在奶茶店这里遇见了欣姐姐她们。
关键是，刚刚黑翎对着自己亲吻的场面，很明显被她们两个人都看到了，这，苏筱羽恨不得现在挖个洞然后钻进去，这羞死人了呀。
被黑翎吻确实是一件非常幸福的事情，被别人看到自己幸福应该也是一件好事，可是，苏筱羽没有开放得被人看到这个场面还不害羞的心态。
“啊，看到你们两个的热恋我就不自觉地把小芸给约出来一起喝奶茶啦，刚好谈论到你们两个人的事情呢。”
欣姐姐用着小恶魔般的表情看着害羞的苏筱羽，倒是那位名叫黑翎的狐娘看起来是十分地淡定，没有说什么话。
“啊，你们不是刚刚在月;;费,!群8!５76６３!442游戏厅跳舞厅选合作模式的那对么？看你们那个趋势，难道破纪录啦？”
这位被欣姐姐叫做小芸的女人，就是在黑翎与苏筱羽她们开始跳合作模式的舞的时候为她们助威的那个人，
“嗯？对了，你是在台下帮我们助威的那个女生呀，那么，欣姐姐你的对象难道就是这位芸姐姐了？”
苏筱羽看着她们两个在一起，估计是八九不离十了。
“筱羽，我猜XX和YY就是她们两个跳出来的记录，这题有点好解啊。所以我们两个人刚刚是刷新了她们两位的记录。”
黑翎很快地就意识到了，X指的欣，Y指的是芸，那么她们平时互相称呼估计是习惯性叠字吧。
可能在外人面前不好意思说叠字，所以才没有这样叫。
“哇，这位狐娘好聪明呀！我记得小欣你说她是叫黑翎吧？和你一直提及的这位大小姐真是有过之而无不及。”
被叫做小芸的棕色长发女人，双手手指交叉着握在了一起，和蔼地看着眼前这对热恋中的情侣。
“毕竟这可是筱羽妹的眼光呀，她可是一位大小姐，眼光能差么？对吧，筱羽妹！”
欣姐姐看见她们刚刚热吻的一幕，心情也是有点地激动，毕竟这可是她单推的CP！
“别说了，别说了，黑翎，呜，我这样被看到和你的热吻是不是直接嫁不出去了呀。”
苏筱羽将脸埋到了黑翎的胸口以掩饰她害羞的表情，黑翎难得看见苏筱羽这可爱的一面，她轻轻地将手放在了她的长发上抚摸。
“放心啦，筱羽，你这不是还有我可以嫁么，所以嫁不出去什么的不存在啦。”
黑翎知道苏筱羽说出这句话估计只是看动漫啥的看多了，在太害羞的情况下出现的条件反射。
“呜，这么说好像确实是这样，还是黑翎你好，嘿嘿。可惜的是，我埋进你胸膛的时候脸蹭得有点痛痛的。”
苏筱羽听完黑翎的嫁给她的发言后，她振作了起来，而且心情特别地愉悦，没想到她居然会说出这种话。
“筱羽，你后半句我可以认为你是故意这样说的么！”
黑翎看着已经坐直并且说着嫌弃她胸膛的话语，她一脸遗憾地双手放在了自己的胸口。
可恶，私底下要去问问自己的妹妹一般多久才能成长大一号什么的。
现在变成这具身体也才10多天，但是，一天不长大感觉就一天被人认为是男孩子或者是嫌弃。
“黑翎，我说笑的啦，你别往心里去嘛，这样的你也是很可爱的说！”
苏筱羽看见黑翎似乎有点在意自己刚刚说的蹭得有点痛的发言，她赶紧补充了一句。
“筱羽，放心吧，我知道的，这些发言你肯定也是想找我互动才这样说的。”
黑翎也只是想找办法看看能不能稍微增加一点点，不行的话就算了，反正这样战斗没有空气阻力的阻挡还更加地灵活呢。
“你们两个日常的互动还挺甜的嘛？等等，黑翎？白色的狐狸？难道说，黑翎你是《深蓝之星》游戏里面的那位全服第一吗？”
小芸看着她们两个的互动，然后看到黑翎那可爱而又有活力的外貌，她总觉得在哪里见过。
最后，通过名字结合游戏里面的ID，加上真狐圣女板块黑翎的外观，这明显就是同个模子刻出来的样子呀！
“嗯？这位被叫做小芸的小姐姐你也有在玩么？”
黑翎听到深蓝之星这四个字后就来劲了，没办法，这两位成熟的女子她们是情侣，认识一下以后说不定可以请教一下她们相处的方式然后再抄作业！
“嗯？我和小欣都有在玩哦，只是我们是比较休闲的玩家，所以没有黑翎你们那么猛啦。”
小芸看向了小欣，她们两个在游戏里面其实不仅是休闲，因为是沉浸式潜入游戏，她们选择了兽耳娘和精灵的组合，然后双方都在游戏里面尝试探索各种敏感地带。
“欣姐姐原来你们也玩呀！我在游戏里面的ID是奥雅哦，战力榜好像是排在黑翎的后面吧。”
苏筱羽想表明她们是天作之合，所以特地强调了排在黑翎的后面。
反正，在这个游戏里面输给黑翎也没有什么，谁叫黑翎是她的婚约者呢。
婚约者强一点就强一点，没有什么所谓的。
“诶，那个叫奥雅的果然是筱羽妹呀！因为我看见你的妹妹慕雪也上榜了，还以为你会输给你妹妹呢。”
欣姐姐知道她们姐妹内部竞争还挺强烈的，当然这只是表面看起来。
只有黑翎这种才知道其实苏筱羽是非常照顾她的妹妹，只是碍于家族压力，一些事情不能输给妹妹，所以看起来就像是在欺负她的妹妹一样。
“欣姐姐你别想太多啦，我怎么可能输给我的妹妹嘛。”
苏筱羽说到输赢的时候，她就来劲，很得意地抬起头。
“对了，你们这种一线进度的玩家，应该是会参与第一个团本假面万花筒的开荒吧？其实，我们公会会长也尝试邀请过我们两个，我们在考虑是否要参与。”
小欣想到游戏里面会长曾经向她们发出邀请，说需要人手一起前往另外一个公会协助开荒。
但具体哪个公会他没有说。
“我还在想我们第一大公会怎么会长会找我们这种边缘人，原来是去协助其他公会开荒的说。”
小芸想到这一点，还有点失望。
“第一大工会？背影哥的那个【无双天下】公会么？”
黑翎一脸惊奇地看着那两个女子，没想到她们也在背影哥的公会。
“是呀，嗯？难道说，不会吧，背影哥说的难道是要去协助你们公会？”
小芸没想到世界上还有这么碰巧的事情，而黑翎她们也想不到......

665.冰凉而又温暖的冰淇淋

“原来如此，是要去协助你们公会嘛。难怪会长说跟你们一起打绝对是不亏的。
对了，既然都这样聊上了的话，那么我先自我介绍一下，我的名字叫林可欣，游戏里面的ID也差不多，是叫xin欣，所以叫我欣欣的话也可以，或者是跟着筱羽妹那样叫也没事。”
林可欣她年龄其实也不是很大，卖冰淇淋其实是女承父业了，学校里开的那家超市就是她父亲开的。
“呜嗯，小欣你自我介绍居然能这么地自然，我好佩服你们做生意的人的胆量呀。那，那个，黑翎，还有小欣经常跟我提及到的筱羽妹，你们好呀。
我的名字是燕芸芸，而游戏里面算是和小欣一个情侣ID差不多的存在，是叫yun芸。”
燕芸芸将自己的游戏ID写在了纸上，连同着林可欣的ID递给了黑翎看。
“原来如此，是可欣姐和芸芸姐么。你们两位的名字都还挺可爱的嘛。”
黑翎接过了燕芸芸递过来的那张纸条，原来如此，第一个是同字拼音啊，难怪刚刚她们自我介绍ID的时候自己总觉得怪怪的。
“什，什么？黑翎，不要乱说啦，我们都是二十好几的人了，不太适合用可爱这种形容词啦！”
燕芸芸听到黑翎的夸奖后，她微微地将自己的身体靠近了林可欣的肩膀然后眼睛呈现着迷糊状态。
“黑翎，小芸她是一位相对比较家里蹲的存在啦，在游戏厅或者玩游戏的时候会变得比较开朗，其余时间的话大概就是这个状态，所以突然夸奖她的话就会变成现在这样子呢。”
林可欣轻轻地摸着埋在她怀里的燕芸芸的头。
黑翎得知后点了点头，这其实和她还挺相似的，进入游戏或者在游戏厅就会变一个人，平时的自己就显得比较娇弱？
“话说，还是谢谢你夸奖了我们，其实女孩子都挺喜欢听漂亮话的哦。”
林可欣答谢后还特地补充了这一句话，仿佛是在暗示黑翎要多夸奖一下身边的苏筱羽一样。
会意了的黑翎，她含情脉脉地看向了身旁的苏筱羽，然后准备好了接下来的一套说辞。
“筱羽，那个......”
黑翎本来还想说点什么的，不过苏筱羽主动地牵住了她的手。
“黑翎，没必要的啦。我虽然也喜欢听好话，但是也得在特定环境下才会开心呀！~”
苏筱羽肯定也是喜欢听自己喜欢的人夸奖自己的，但是不能很随意地就夸，这样的话会显得很廉价。
“是这样呀，不过我其实也不太会夸人，毕竟我的词汇量就差不多小学的水平而已呀！~”
黑翎说是这样说，其实她为了玩游戏学会了很多各种各样的外语，至少游戏方面有关设定的外语她都是会的。
至于游戏没翻译的内容，也救勉强能看个七八成，在这方面她还是比较有权限的。
林可欣和燕芸芸听到黑翎只是小学的词汇量她们两个互相看了一眼，完全不相信黑翎说的话。
“对了，黑翎。还有两位姐姐，我们要不要稍微去游戏里面认识一下呀！顺便也可以提前加到好友，我记得在这附近有我们苏家近期推出的那个能让玩这游戏舒服的按摩椅。”
苏筱羽想起了这附近有她家里卖出这个座椅的游戏电竞体验酒店，也可以顺便再体验那种玩完游戏后舒爽的感觉。
“嗯？可以呀，小芸，我们一起去如何？我想见识一下黑翎这位龙骑士的英姿呢。对了，我的职业是霜冻时械师，是一个比较特殊的召唤类牧师职业。”
林可欣顺带介绍了自己游戏里面的职业，她还是挺喜欢这个职业的，特别是技能形态可以自己雕塑，自由度非常地高。
“霜冻时械师？我好像听说过这个职业，可以召唤冰封治疗守卫会提供三个光环，一个回血一个减速，而且守卫还可以切换成攻击形态进行远程射击冰冻弹的支援。”
黑翎在前世了解到的霜冻时械师是一个非常特殊的职业，转职条件好像是要收集霜冻之花，并且取得时械城现任公主贝贝的允许，调配一个时械组件自行组装。
自行组装也算是一个难点了，因为这个守卫总共有守护，输出，治疗三个功能切换，当然最重要的还是治疗。
毕竟回血光环在持续掉血的场合特别地香，而且还可以配合时械师的过载增补技能来增加更多的回复量。
“这样说的话，你岂不是经过锡西的考验和贝贝的认可了？这也太强了吧。”
黑翎一开始还以为她们说的休闲玩家是真的，果然玩游戏不能轻易相信他人所说的休闲。
“啊，待客之道我可还是知道的，所以锡西的表情考验我还是勉强通过了。至于时械城贝贝的话，就是满足她所提的一切需求的。可能我笑的时候是那种接待客人的笑，所以触动了作为时械机器人的心吧。”
林可欣听黑翎提到那两个游戏里的NPC，她其实过这个职业任务的时候不怎么顺利。
关键是这职业转职的石头是她在很早之前的能量枪战被淘汰后出现在基拉雪原里面捡到的，然后就被锡西邀请到冰封古堡莫名其妙地给他做了冰淇淋。
“而且，锡西他明明是霜冻幽魂领主的存在，居然要求我做冰淇淋给他吃，这也太离谱了！虽然他人不坏，但是霜冻幽魂为什么会想吃冰淇淋呀！”
这是困扰着林可欣很久的一件事，为什么霜冻幽魂会想吃冰淇淋。
“我和他挺熟的。他本来就有点奇葩，话说锡西吃完冰淇淋是什么反应呀，我突然有点好奇了。”
黑翎听到这个话题更加地感兴趣了，她还想起了自己和苏筱羽刚刚开心地吃着冰淇淋的场景。
“他说了，为什么冰淇淋是冰的！这不科学什么的，他最吃不得的就是太冰冷的东西了！然后说完后还要我猜表情，猜对了就给我霜冻之花。”
林可欣对这件事印象还是很深刻的，毕竟很难得的遇见这么不可思议的NPC。
“这，我猜他其实口是心非，对冰淇淋的味道很满意，而且吃起来有种温暖人心的感觉，只是不好意思直说。”
黑翎想了那个情景，大概能猜出来锡西的行动。
“黑翎，你怎么一猜就对呀！我在那里试了三四个答案才对，我后面才发现他好像跟我的小芸芸一样带了点傲娇的样子。”
林可欣一脸不可思议地看着黑翎，黑翎和苏筱羽同时都摇了摇头。
“因为我们接触过，锡西就是个逗比加死傲娇。”
黑翎和苏筱羽想起了之前锡西让人猜表情的事，相视而笑。

666.被保护的数据

林可欣看到黑翎和苏筱羽相视而笑后，她也得知了原来锡西之前说的那位能瞬间读懂表情的龙骑士指的就是黑翎。
“果然锡西说的那位善良的龙骑士是黑翎你呀，我就说我的游戏进度也不慢居然会被龙骑士赶超的说，如果是你的话就太正常了。”
林可欣其实还是挺仰慕黑翎的，玩游戏又强，还那么可爱，这不是一位超级棒的女孩么。
可惜她已经老了加上还有可爱的小芸芸陪在她的身边，不然的话可能她会在这个不该心动的年纪恋爱了。
“呜！小欣我看你好像非常仰慕黑翎这位可爱的女孩子的样子，不过说真的我也挺仰慕的，所以我们就当成抵消吧。
黑，黑翎，我在《深蓝之星》里面的职业是守护骑士，是一个普通的纯T职业。”
燕芸芸在直接跟黑翎她们说话的时候稍微有点害羞，最主要她除了在游戏厅或者家里的场合，非常不擅长应对人。
就算知道对面是女生毫无恶意，她还是放不开说话。
“小芸芸你怎么可以这么羞涩呀，黑翎这么可爱又不会把你给吃了。别那么怕好吧。”
林可欣因为是跟着自己父亲做生意的人，所以很擅长应付客人，更何况还是她熟悉的筱羽妹以及她的真爱黑翎。
“是呀，欣姐姐以前还经常和我聊到芸姐姐你的事情，说你只要玩游戏就可以鼓起勇气了，所以我们快走吧？”
苏筱羽因为林可欣曾经告诉过自己不少燕芸芸的事情，所以这点她还是知道的。
“那，走吧。黑翎你们走前面？”
燕芸芸觉得自己和小欣走在前面的话自己会更加地不自信。
“不好意思啊，黑翎，筱羽妹，小芸芸就是这样子啦。这其实和她以前的经历有关，所以你们别太在意。”
林可欣也没有什么办法，毕竟人经历过一些事情后，有的阴影可能一辈子都忘记不了。
她不会强迫挚爱小芸芸忘记并且振作起来，有她在身边保护小芸芸就够了。
“行吧，我们没有什么问题。”
黑翎看着害怕着和人交流的燕芸芸，估计是受过什么特别重大的刺激才会变成这样吧。
现在只要让她进入游戏这个安全的区域里面就行了，看来苏筱羽还是很聪明的。
“走吧，我们前往那个舒适的体验按摩椅游玩深蓝之星吧。”
黑翎她们跟随着苏筱羽来到了一个酒店后，苏筱羽直接在柜台前面掏出了黑卡，大堂经理看到是大小姐直接让大小姐往里面请。
“杨经理，麻烦给我们准备四台深蓝之星游戏体验的按摩椅。”
苏筱羽在大堂经理面前展现出了她平时在黑翎未曾展现出来的霸气，办事毫不拖泥带水，话语直接。
“好的，苏大小姐。”
被称为杨经理的酒店大堂经理毕恭毕敬地引导着苏筱羽以及黑翎她们走到了电梯里面。
来到三楼后，这里有几间风格比较的酒店房间，好像就是适配电竞环境用的。
“苏大小姐，这是你们的专属房间301，这里是房卡。”
杨经理说完后，黑翎不禁感慨到这浓郁的电竞风格，如果说是电竞酒店的话确实有一番风味。
“好的，辛苦了。黑翎，我们进去吧，然后尽情玩个够！~”
苏筱羽没想到最终还是回到了深蓝之星里面，不过也好，体验下游戏也可以让黑翎回到熟悉的节奏。
“游戏啊！我来了！”
最害怕和人交流的燕芸芸在房间打开后立即小跑了进去，然后熟悉地躺进了特别的按摩椅里面。
林可欣看着燕芸芸，她笑了笑。
“黑翎，筱羽妹，我们也进去吧。对了，黑翎我记得你是时械城的英雄声望吧，挂在时械城的荣誉榜单上面可太强了。我们就在时械城见面吧。”
林可欣看着黑翎在10级的野岭城，20级的时械城以及最新进度30级的银辉城全部都留下了英雄声望，她觉得太不可思议了。
只要是黑翎走过的地方必定是英雄声望还是有点离谱的。
不过结合她之前世界之眼事件拯救了野岭城，解决连携机械以及新时械之间千年来的怨恨。
并且最后还将银辉城的城主从金时城那个愚蠢的城主手里救下来，这不当英雄谁又能当呢？
“英雄声望么，有时候，这也是没办法的事情，毕竟我最不喜欢的就是出现坏结局。”
说到英雄声望，黑翎回忆起了这十几天来的点点滴滴，对于她来说，这些事情如果失败的话，绝对会出现坏结局。
她的愿望也不是当什么英雄，仅仅只是想保护自己身边的人。
也许，在那些获救的NPC女孩子眼里，她的存在绝对是无需质疑的英雄，然而，她还是比较希望这些NPC女孩子能够正常地对待她。
“因为深蓝之星这个游戏数据是在云端保存的，所以认证者就是我们本人，所以就算不用初始头盔也是可以通过这个按摩椅进入游戏读取自己游戏的数据的，黑翎我们走吧。”
苏筱羽给黑翎解释了一下，之前她是怕按摩椅不够才让伙伴们带上头盔一起的。
“嗯，那么我们传送吧。”
黑翎和苏筱羽一起躺了下去，苏筱羽那边是在一瞬间就传送到了云璇之巅城堡里面的大客厅。
而黑翎，中途好像出现了一些问题，在传送到深蓝之星之前，她的眼前像是在穿梭时空一样飞在时间轨道上，这时候她身边出现了梅尔蒂。
“梅尔蒂，你好呀。你会出现，就说明上次那个数据攻击对我影响还是有的吧？”
黑翎之前被智慧之轮强行使用数据攻击拉入了一个虚幻的世界里面，在里面自己就是个精神病人，然后会把这游戏发生的一切当成是虚幻的，医生护士都以为自己出了问题。
当黑翎连1秒钟都没有代入过那个角色，因为角色设定的性格完全不符合，被她毫无压力地就挣脱了。
“是的，黑翎你还是那么敏锐，其实通过了这次数据攻击后你的数据已经通过我的判断而彻底锁定了，最主要还有黑翎你妹妹白依的帮忙。
上次黑入我的系统留了个信息让我能够联系她，现在她是彻底地让你的数据再也不受任何途经的入侵了，白依还真的是离谱，就这个数据防御连我这种人工智能运算都破解不了。”
梅尔蒂是想来通知黑翎的数据安全的，顺便为上次的事情道歉。
“梅尔蒂，谢谢你。话说，你这个人工智能的身份要保持多久呀。第三魔王还不归位么，确切来说是第三女神吧。”
黑翎知道四女神联盟和黑白那种黑与白的存在后，梅尔蒂，魅凰，塞维拉，三个人根本都不是魔王，而是制衡死星议会的女神。
“没办法，只要死星议会一天没击垮，我就必须以这个身份想办法保护重要的人。黑翎，如果到时候我被入侵变坏了对你刀剑相向了，请你亲手把我干掉吧。”
梅尔蒂现在这个状态是很容易受到入侵的，这也是没办法的事情。
“放心吧，梅尔蒂，就算你被入侵，我也会想办法救你的，因为我不喜欢什么奇怪催泪的环节。”
黑翎的回答很肯定，如果是这种结果的话，她也会想尽办法拯救她人！

667.不撞南墙不回头

梅尔蒂听到了黑翎这异常肯定的语气后，她也没有多说什么，因为就她了解的黑翎的性格来说，说太多的话没有任何的意义，黑翎是一个只要坚定自己的信念就很难改变的人。
“黑翎，我也不会说什么了，只是想补充一句，你想抓住的东西越多，总有哪一天力所不能及，最后啥都抓不住变得一无所有。”
梅尔蒂这也算是奉劝黑翎最后的一句话了，她听不下去的话，那也就没办法了。
虽然按照她的实力来说，确实是不怕各种各样的挑战，但她，只是一个人，一个人的奋战力量是有限的。
“不，梅尔蒂，你还是没真正地理解，未来从来都不是依靠一个人就能创造的，我不仅仅是相信自己，我还相信我身边的伙伴们。”
这是黑翎的想法，她从来不认为依靠自己一个人就能达到什么高度，能拯救一切之类的。
关键还是依靠她与伙伴们的羁绊。
“伙伴么？原来如此，我也大概懂了，难怪你和前世的孤军奋战的思路完全不同啊。也难怪你能在这短短的十几天就几乎把深蓝之星那边搅得天翻地覆。
行吧，我相信你，那么，对话太久的话我也会被发现的，总之，目前你的数据是不用担心了，那么，回头再见吧。”
通过短短几句话，梅尔蒂也知道自己没办法去阻止黑翎做任何事，那么她只能在内心祈祷黑翎不要遇到什么危险的事情。
“谢谢你，梅尔蒂，你为我做了那么多，我一定会让你摆脱充当人工智能的命运，让你能够回到自己的肉体里面。”
“那么，我会好好期待和等黑翎你的。”
梅尔蒂其实也想摆脱自己的命运，只是目前为了限制死星议会，她只能这样子做，她对着黑翎做出了一个最后的微笑后，身体逐渐地变得透明，消失在了黑翎的眼前。
黑翎看着梅尔蒂的身影渐渐地消失，想起了重生前梅尔蒂具现化后陪伴在各位玩家身边的事情，那应该是被逼无奈，已经无法回去自己的魔王领地之类才和玩家在一起的吧。
毕竟，死星议会赢下来的话，那么前四位魔王，黑白应该是彻底被自己的命运支配了。
魅凰从这个时间点被放逐，上一世玩家估计没有去做到救出被放逐的魅凰的事情。
而梅尔蒂，就是一直保持着人工智能的状态，就算具现化了，好像力量也不是完全体，紧紧只能让玩家变换属性点。
黑翎初步推算，梅尔蒂的力量很有可能是属于那种能调整和提高他人属性的效果。
那么，她的这个力量应该对她的敌人也有效，所以能当上魔王的话应该就是靠的这个能力了。
四女神联盟的能力看起来都特别夸张。魅凰单纯靠着自己的一只眼睛就能创造出世界之眼这种光暗逆转的存在，黑白的命运决定之力，塞维拉的最强召唤兽拥有抹消能力的月樱，还有梅尔蒂的调整属性能力。
可是，关键点就在于黑白的命运决定之力么，死星议会会在前世赢下来也是因为黑白偏向于黑一方的命运决定之力阻止不了了吧。
黑翎传送到了云璇之巅后，脑海中想了一下各位魔王的能力，目前瑟莉娅的能力她其实也大概清楚了。
反正就是以血液为手段进行攻击，同时有血池的情况下也是不死之身的存在。
“黑翎，你怎么过来得这么慢呀？是不是在过来的时候遇见梅尔蒂了？”、
苏筱羽看见黑翎终于传送过来，担心地小跑到黑翎的身旁看看状况。
“是呀，筱羽，你这样小小的小跑的动作好可爱啊。”
黑翎看着在游戏里面比她还娇小的苏筱羽，瞬间又重拾了信心。
“可恶，这具身体其实我就是调查了你的个人兴趣才做出来的呀。黑翎你这种口是心非的嫌弃太明显了吧。”
苏筱羽为了让黑翎感兴趣，她还捏了捏自己身上的女仆装的短裙，这可是她研究了好久才得知的黑翎的兴趣。
“这，行吧，我输给你了，筱羽。我确实是遇到了梅尔蒂，她说配合白依已经把我游戏里面的数据给彻底保护了起来，应该不会再遇见之前BOSS想办法用数据攻击来干掉我的事情了。”
黑翎摸了摸自己身体的各部分确认了一下，看来数据确实很完好，她就怕自己进来会缺失数据，自己有的身体部位万一是数据化显示岂不是很尴尬。
“原来是这样呀，那么我们出发去找欣姐姐她们吧。对了，黑翎，你作为龙骑士......算了，她们好像也有些事情要帮忙安排准备的说。”
苏筱羽想到了黑翎晚上的生日会，还是不要让龙娘太早和她见面了。
不然说不定她们这么温柔可爱天真，提前把计划透露给黑翎就不好了。
“嘛，就算我们尝试去下副本一般也不需要莉莉她们的帮忙啦，当然我是喜欢和她们待在一起的，只是她们最近在忙什么事，不好去打扰她们。”
黑翎也不知道近期莉莉她们都在忙什么，不过好像是在做一些有意义的事情。
既然是这样的话，她也不好意思去打断这些龙娘做的事情。
不过，她也确实想要下一个副本，毕竟现在39级，离40级还差1级。
反正未来是团队本的成员，大家一起熟悉一下下个副本也还挺好的。
“是呀，所以我们走吧，去野岭城。黑翎，你是想要练到40级吧，我看你好像对练级很感兴趣的样子。”
苏筱羽看着黑翎一直在盯着自己的等级面板看，这应该是想要练级了。
“是呀，因为我和彩羽约定好的，40级就立即去找她，同时还有海龙王约定的给我的武器。”
黑翎还是需要早点升到40级的，可不能让海龙王和彩羽等得太久。
“月费群８;57"'６;'６3";4!42啊，武器？”
苏筱羽听到武器眼前一亮，不过她很快地就冷静下来了，自己都双刀流了还要什么武器啊！
“筱羽，我都感觉你是不是想要当一个真正的剑圣，背后背着五把剑的辅助职业么？”
黑翎看见苏筱羽的反应忍不住对她调侃。
“哪里，我剑圣可是很暴力的职业，怎么可能会当什么辅助职业，黑翎我们走吧！”
苏筱羽用着她软绵绵的熊掌环抱住了黑翎的手臂，她现在非常地开心。
“行吧，那我们走。”
黑翎跟着苏筱羽来到了野岭城，准备跟另外两位百合见面并稍微交流一下。

668.为什么兽人的弱点都是尾巴耳朵！~

来到了野岭城，苏筱羽正在联络她们两个，最终决定直接在城门附近汇合。
因为黑翎想要练级，在那里汇合的话是最快的，苏筱羽是这么想的。
“黑翎，就在城门口汇合哦，话说我们和那两位姐姐组队的话，岂不是直接双T队伍啦？”
苏筱羽想起了另外那位叫燕芸芸的姐姐是一位守护骑士，她玩的职业和黑翎前世的职业是一样的。
而黑翎这一世是选择了龙骑士，就是为了应对那些飞在天上死活不下来的魔物之类的。
变成现实世界后，最难对付的反而是空中那些不下来，不和你公平对战的魔物。
就算如此，守护骑士这个职业也陪伴了她一年了，也许看到的时候会很怀念吧。
“双T么？还行吧，我算是个假T，毕竟哪有T是在游戏过程完全不受伤的呢。”
黑翎听到苏筱羽称呼自己为T的时候笑了笑，她其实这样的玩法已经算不上是T了。
“可是，黑翎，T的职责不就是让队友不受伤么，按照这个职责来说，你不是轻松做到了嘛？”
这是苏筱羽的想法，她觉得黑翎已经是做到了T的职责了。
“这倒也是，啊，那位精灵还有猫兽人族就是她们两个吧，毕竟两个女孩子这么亲密的情况可不多见。”
黑翎她们很快地就遇见了林可欣还有燕芸芸，苏筱羽看到后亲切地跟她们打了个招呼。
“嘿，欣欣姐还有芸芸姐，你们好呀，我是苏筱羽，还有在我旁边的这位是黑翎哦。”
苏筱羽介绍了自己以及黑翎，林可欣和燕芸芸看到这两位美少女而且还做了自我介绍后，立即就认出了彼此。
“哇，筱羽妹你在游戏里面原来玩的是这么娇小的样子么，好可爱哦！还有黑翎，你怎么和现实长得都差不多，太神奇了吧。”
欣欣看到黑翎的长相后，她觉得未免也和现实长得太像了，就是一眼就能轻松认出来的程度。
“啊，黑翎很喜欢玩cos，所以才和游戏里面的角色差不多。”
苏筱羽知道一般人遇见黑翎也会质疑黑翎为什么会长成这个样子，看来只能靠编故事了。
“是这样么！原来黑翎你喜欢玩cos呀，那和我的兴趣相同诶！等等，黑翎，你，你在现实里面的那条大尾巴该不会是插件吧！”
燕芸芸听到黑翎在现实是个喜欢玩cos的女孩后，她觉得趣味相投，但是一想到那条蓬松的尾巴，又感觉好像是插件来着，可是这样的话未免也太刺激了吧。
“不！只是普通的挂件，我是个正经人呀！”
黑翎听到燕芸芸的想法后，她也知道插件是什么样的东西，可是这种东西她根本就不需要啊。
而且，正常谁会在街上玩什么插件啊，这也太过于刺激了吧，反正黑翎是不可能这么做的！
“原，原来如此。呜，小欣欣你之前好过分，非要让我和在游戏里面一样当一只猫娘然后被你推倒！喵！不要抓我的尾巴喵的说！”
燕芸芸本来是想吐槽在现实林可欣对她的暴行，没想到在游戏里面她还是不得不低头受到支配。
“嗯哼，小芸芸你这样是不行的哦。小猫咪就要乖乖地听我的话，这样才乖的说。”
林可欣抓住了燕芸芸的尾巴后手指温柔地顺着她的黑色猫尾从尾端滑行到头端，这让芸芸当场面红耳赤差点就顶不住想要跪下去。
“哇喵，不敢了，不敢了，小芸芸放过我喵！兽人的尾巴太敏感了呀，不要再继续了的说。”
这位黑发猫娘没想到是个守护骑士啊，黑翎看着她一脸地懵逼，话说这个世界的兽耳娘不会都这样吧。
不是说好的修行物理尾巴就不会是弱点么，难道这只是针对她们妖狐族的规律，其他种族的规律不适用？
“黑翎，果然这种游戏里面，兽人的设定尾巴和耳朵都很敏感吧。我觉得你是个特例了，居然尾巴上能挂着莉莉可可她们这些龙娘而毫无反应。”
苏筱羽说着的时候看向了黑翎那蓬松地宛若棉花糖一样的尾巴，讲真她也挺馋黑翎的尾巴的。
“大概是这样吧，那个，欣欣，我们前去打副本吧。不要再欺负我们的守护骑士了，不然到时候没战斗状态怎么办。”
黑翎看着志趣相投的芸芸被压制成这样，她有点心疼，不仅是心疼芸芸，也心疼自己。
心疼自己的原因就是未来她估计也会变成这样吧。
昨晚自己居然完全打不过苏筱羽，连这种初出茅庐的大小姐都打不过了，那其他的女孩子就更不用说了。
“黑翎，你这表情我看你还在心疼你自己吧。不过欣姐姐，也该停手啦，这样子的芸姐姐给其他人看到也不好吧。”
苏筱羽稍微看了一下周围，虽然现在城门口附近没有什么人，但也不能在这种人流量多的地方这样子做。
“行吧，黑翎，你要去哪里练级呢，我们跟着你走。对了，我们两个才刚30级，所以有的副本应该进不了吧。”
欣欣在听到了黑翎她们两个的劝说后，放过了芸芸的尾巴，芸芸被放过后温柔地摸了摸自己的尾巴。
“黑翎，你的尾巴不会这么敏感的嘛，我好羡慕你哦。早知道就不转换兽人族了！”
芸芸那紫红色地宛若猫咪一样的眼睛充满着迷离的色彩，这是被玩得有点过度了吧。
“嗯，我的尾巴不会敏感，我们妖狐族的话，只有法术修炼的存在才会这样，而我修炼的是物理，是龙骑士！”
黑翎对这点算是挺自豪的，没有弱点的自己才是完美的。
“好了，先不闲聊啦，我这次准备去黑龙地穴一趟，你们两位女孩去过那里嘛？”
黑翎想着要去黑龙地穴借一件宝物然后再出发，这件宝物在击败怪物后能提供额外的经验。
毕竟她是39级，如果去打30级左右的副本的话，经验会少很多，所以借个宝物来加快自己的进度。
“黑龙地穴？好像听说过，那里是黑龙的藏宝室吧。黑翎你要去偷宝物？那位黑龙可不好惹哦。”
欣欣听到后摇了摇头，黑龙虽然只有25级，但是她的真实实力来说，5位40级的玩家都未必打得过它。
“不，我是她的朋友，所以借个宝物还是挺简单的。”
黑翎跟着这两位女孩解释道，这也是她的努力争取来的回报，得好好利用才是。

669.寂寞黑龙，独守空巢

“黑翎，你真的太离谱了，没想到那位传言中不好相处的黑龙王居然和你也认识么？它可是很看重自己的宝物，所以对入侵者是很忌惮的。”
林可欣看着黑翎她们在前面带路，觉得还是有点不可思议，为什么黑翎她能轻易地和这些游戏里面的NPC做朋友呢。
包括锡西也是，他和自己最后能有所交流是自己做了很多任务才获得的资格，这也是她霜冻时械师转职的不易之处。
“黑翎，你啥时候和黑龙王交好的呀？难道那个在云璇之巅上的侏儒族小女孩就是你参与了黑龙地穴与尼尔塔楼的收获嘛？
而且，我严重怀疑黑龙王绝对是个女孩子！”
苏筱羽一脸鄙夷地看着黑翎，估摸着黑龙王也是个女孩子无误了，不然黑翎这种弯成蚊香的现女孩子在提及到黑龙的时候不会这么激动了。
“啊，她确实是女孩子呀，毕竟她是可可的亲戚种族黑龙族嘛，名字叫可露儿，身材的话相对来说是少女那种感觉吧。”
黑翎跟着身旁的苏筱羽介绍着黑龙王，知道苏筱羽肯定会很在意这黑龙王与自己的关系。
所以现在说清楚会比较好。
“而且，我和黑龙王没有什么特别的关系啦，只有互帮互助，交易的关系，她的宝物库的宝物可以随我使用而已。”
黑翎曾经帮助黑龙地穴战胜了尼尔塔楼，这是黑龙王给的回报，仅此而已。
“黑翎，你没有怎么看深蓝之星流传下来的一些故事么？黑龙王对待自己的宝物是如同生命那般重要的，她愿意将宝物库共享给你，其实就是对你变相地表白了呀！
只要她生命中最重要的人，才有资格使用她的宝物库，黑翎你居然没读懂么！~”
苏筱羽摇了摇头，黑翎居然没去了解黑龙王流传下来的故事，黑龙这千百年来只对宝物感兴趣，她宝物库的宝物就如同她的生命一样重要。
但是，如同生命一样重要的宝物，却永久性地对黑翎开放让黑翎能够借她的宝物。
这已经很明显就是对黑翎喜欢的感情了呀，不过，这也没办法吧。
毕竟按照黑翎之前所讲，黑龙王是受了泰坦之雷的折磨，已经差点连站都站不起来了。
最后还是黑翎帮助她恢复了原样并且打赢了尼尔塔楼，结束了和尼尔塔楼之间流传下来的上千年的误会。
“呜嗯，差不多吧，筱羽我也不傻啊，肯定察觉到黑龙王的心意了，所以我这不就来稍微看看她顺便借一下她的宝物么？”
黑翎借宝物为了经验只是表面说法，实际上她是来看看之前黑龙地穴遇见的那些地穴生物的。
毕竟这么久了，还是得偶尔来串串门打声招呼，吃个两块钱一斤的西瓜和借个宝物再走什么的。
“黑翎，我觉得你要是再这样发展下去，以后迟早会变成时间管理大师了，比如你早上陪着我去开会啥的，然后开到一半你就直接说要去采花，跟着我妹妹还是白依约定了一起去逛街。
然后在逛街的过程中，你主动提出去看电影，趁着看电影的瞬间又和游戏里面的女孩子有约，回到了游戏里面陪着女孩子做啥之类的。”
苏筱羽已经看到了黑翎未来那密密麻麻的时间表安排，以及她要如何同时应付三四个人的约会的场景了。
“不会的啦，我时间会好好错开。咳咳，筱羽别说这么奇怪的话呀，我怎么越听这些话越觉得我是欺骗你们感情的老渣女了。”
黑翎一开始还没听太懂苏筱羽说的话，但仔细想了想，这采花不就是相当于借口么，直接骗一位女孩子然后去和另外一位女孩子约会。
“筱羽，就算和多人约会我也不会出现这种事的，我会将大家想办法统合到一起然后一起约会。”
这种事她绝对不会做的，要是出现这种情况的话，那当然是这些女孩子都是她的翅膀啦。
天使不是越多羽翼就越强么，她当个六翼天使什么的也不坏嘛。
“黑翎你这发言真的是纯纯的渣女了，算了，反正爱上你也是我们的事情，而且大家不互相嫉妒才不会有人受伤。”
苏筱羽觉得接触黑翎的伙伴们应该都早就看透了黑翎的这些行径，但她们还是无可救药地爱上了黑翎，说明了她们早就做好心理准备了。
“呜，筱羽我承认了行了吧，最主要我也没办法拒绝呀，不想看到有人因我而伤心了。”
黑翎也没办法，这其实源于前世他对苏筱羽拒绝后的后悔，这件事他看到了苏筱羽受伤得太过于严重。
“呜嗯，好吧......”
苏筱羽看见黑翎的表情，知道她是想起了对自己的拒绝的后悔，其实自己也不是很在意这件事了。
毕竟，现在她们已经成为了婚约者，而且黑翎对自己的弥补，已经足够多了。
爱情本来就是这样子的，主动起来的人可能容易输，苏筱羽还是输得起的，也不会因为这次失败而真的就陷入了万劫不复的状态。
林可欣和燕芸芸看着这两位美少女的交谈，她们也大体知道了这两位美少女的那些纠结，看来爱情之路果然还是不好走的。
不过，她们相信黑翎是绝对能够对大家都负责的，能看出黑翎是一位非常有担当的女孩。
来到了黑龙地穴里面，黑翎先是跟可爱的诺诺牛娘打了声招呼后，在路过蝎狮毒潭的时候在这里吃瓜解渴了一波，然后再进去最终目的黑龙王的宝物库里面。
“黑翎，那个，我能失礼地问一下么？这些NPC怎么看着你的眼神也那么地炙热。”
林可欣还天真地以为黑龙地穴只有黑龙王那位女孩对她感兴趣，没想到连黑龙王底下的那些凶猛的怪物不仅变得好看了，而且还对着黑翎含情脉脉的样子。
“这，因为黑龙地穴是我一起救下来的大家，所以，就变成差不多这样啦。好了，快到可露儿的位置了，可露儿，我来光顾你的宝物库啦！呀！”
黑翎刚打开宝物大门的瞬间，她就被告诉飞行过来的可露儿给按倒了。
“黑翎，你终于来了呀！我不是说过了么，我的宝物库的东西借你是随时开放的，为什么那么久都不来借，搞得人家好寂寞！~寂寞黑龙王，独守空巢，呜呜呜。”
可露儿天天守在宝物库里面，就是等待着黑翎会不会来借宝物库的东西，但是，已经过去好几天了，到现在才看见她朝思暮想的黑翎。
“呜嗯，我以后会多光顾的啦！”
黑翎有点不好意思地挠了挠头，原来可露儿这么期望自己多借么，果然和苏筱羽所说的情况一样。

670.已经提前给你准备好宝物啦！

“呜，是真的嘛？确定嘛，话说黑翎你今天居然没带可可她们过来？”
可露儿听到黑翎下次一定会继续来借的时候，她立即元气满满地站了起来，站起来的同时还不忘伸出手准备拉起刚刚被她按倒的黑翎。
黑翎左手摸了摸自己银白色似绸缎般的秀发，右手则是接住了可露儿伸出的手然后站了起来。
“不好意思呀，黑翎，因为太久没看见你稍微有点激动，所以就，扑倒你了。”
可露儿才看到黑翎带了不少的女孩子来，不过她一眼就看穿了只有那位金色头发的萌萌的熊女孩对自己推倒黑翎有些反应。
那么，另外两位身高比较高的姐姐，应该是一对吧。
“可露儿，那个，初次见面，我是苏筱羽。”
苏筱羽开始介绍着自己，以及身后准备一起冒险的一对百合姐姐。
“啊，是苏筱羽么！~你跟黑翎应该也是有说不清的关系吧？我的宝物库也可以考虑开放权限给你使用哦。”
可露儿看到苏筱羽自我介绍的时候手臂还环绕住了黑翎，知道了这也是一位跟黑翎关系很好的女孩子。
而且她们相处得这么自然，肯定是认识了挺久的，那么，可露儿把宝物库开放给她自然是有目的的。
比如可以趁着这个机会多借问一下黑翎的日常生活什么的。
“嗯？可露儿？你这样说是有条件的吧，毕竟我没有为你做什么呀。”
苏筱羽被突如其来的可露儿的邀请搞得有点懵，为什么这位黑龙王会对她那么好。
按照做生意的思路来说，这波是黑龙王血亏，那么她肯定会开出一些条件的。
“没有条件的啦，只要是黑翎身边的伙伴们，我都是愿意开放给使用的哦。”
可露儿知道黑翎重视她的伙伴的程度，那既然这样的话，让黑翎的伙伴们能够使用自己的宝物库的话。
怎么想都不会亏，毕竟宝物放在这里也只是自己的喜好，这样不仅可以让黑翎的伙伴们对自己的印象变好，自己也可以稍微在黑翎面前表现一下。
“可露儿，你还真是大方呀。”
黑翎看着可露儿，她的眼神里面也不像是有什么其他目的的，而且可露儿之前给自己的印象确实不错。
那么她就是真心实意的了。
“当然啦，黑翎你可是救了我诶，不然的话说不定我早就被泰坦给解决掉了。
好了，先不闲聊了，黑翎，你是想要什么宝物才会来我这里的吧，尽管说，具体宝物有什么效果的话，我记得你是带有一个图鉴的，所以你应该叫得上名字和知道效果的。”
可露儿她说着话的同时到了黑翎的左手边环抱住了黑翎的手，就跟现在的苏筱羽的动作是一样的。
“那个......算了。”
黑翎这又是被左拥右抱着，而且还是两位这么可爱的女孩子抱着，可是，她现在手不好抬起来，只能慢慢地滑动图鉴查看效果了。
想着顺便看看有什么比较具有便利性的宝物可以使用。
“小芸芸，你看黑翎她多大胆呀，我们也亲热一点吧。”
林可欣看到黑翎她们三位女孩这么亲密，她自己也有点忍不住了。
别人在自己面前秀恩爱，自己的爱人就在身边，这不反秀回去也太被动了。
“行吧，那么，我来挽着小欣欣你的手？”
燕芸芸挽住了林可欣的手，然后跟着她一起看着前面非常幸福的黑翎。
......
“增加经验的经验宝珠，稀有物品探测水晶球，就这两个吧，可以暂时借给我吧，可露儿？”
虽然可露儿有说过随便借宝物库里面的东西，不过黑翎觉得借两件就像是在把可露儿和她的心头之爱割裂开一样。
“行呀，黑翎，就只需要这两件么。我现在就去拿给你！”
可露儿生成了龙翅膀，然后飞向了上次被黑翎陈列摆好的宝物库。
“嗯，我的经验宝珠和探测水晶球去哪里了呢，怎么找不到呀？”
可露儿看了一下货架，明明她之前是放在最顶层的说，因为这两个宝物非常地好用，考虑到黑翎可能会借，她还特地找了一个最容易拿到最显眼的地方摆放着。
“嗯？可露儿，找不到么，用不用我来帮你找呀。”
黑翎想起了上次帮忙她找邪龙项链的事情，之前所有宝物都是直接堆成了一堆，导致超级地难找。
现在宝物都按顺序陈列着，应该不是很难找才对，可是为什么她会找不到。
黑翎稍微观察了一下，她很快地就找到了可露儿没找到的原因。
“可露儿，你是不是提前把这两样东西放在你的那个粉色爱心礼盒里面了呀？”
黑翎感觉大概率是在里面没错了，因为这个盒子是有一定高度的，而且看见礼物绑带还是刚剪下来不久，没有进行收拾。
“啊，对哦！我知道黑翎你大概率会借这两样东西，想着你来借的话弄得包装好看点，这样的话黑翎你会更高兴不是么？”
可露儿飞到了她的王座附近，然后将这个粉色的爱心礼盒递给了黑翎。
“诶嘿嘿，这是我可露儿的心意哦，黑翎，你一定，一定要好好照顾它们，它们已经陪伴了我好久的说。”
可露儿借出宝物的时候，其实她的心是在滴血的，不过知道是借给黑翎，又非常相信黑翎能把它们照顾好。
“嗯，我会好好对待它们的。放心吧，可露儿，它们很快就能再回到你身边的，话说，你能推算我想去练级，难道你和悠海音这位海龙王认识么？”
其实黑翎觉得可露儿在遇见自己的时候未免也显得太激动了，估计是提前推断出自己会来借经验宝珠之类的道具。
那么，知道她迫切想要升到40级的，又可能和可露儿认识的也就海龙王这样的存在了吧。
“诶嘿嘿，被猜到了呀！~悠海音说你好像想要早点40级然后去接一位帮助过你的鳍人族公主到你的云璇之巅那里，所以我就提前准备好啦。”
可露儿提到帮助这点，还着重强调了一下。
“既然那位可爱的鳍人族帮助过黑翎你，那么也就算是帮助过我，我自然是要助一臂之力啦。”
可露儿知道她还能继续守着宝物全靠黑翎，既然是黑翎的恩人那也是她的恩人了。
“可露儿，谢谢你呀。放心吧，我既然答应了你，以后会经常来借用你的宝物的，对了，你实在太过于寂寞的话，可以来云璇之巅找我呀，或者通过远程联络也是可以的。”
“诶诶，可以么？我可以去你云璇之巅那边么？真的嘛！”
“真的啦，我在上次已经给你开通进入云璇之巅的权限的说，有空可以来做客呀。”
黑翎才想起来可露儿上次想去云璇之巅没有成功去成，而且看起来她已经忘记这回事了。
“嗯，我知道了，黑翎，要不是可可这位邪龙神已经和你签订了协议的话，我还真想做你的龙呢。”
可露儿对着黑翎，露出了一个温和的笑容......

671.想做黑翎的龙

想做黑翎的龙，这是可露儿非常真切的梦想，然而，无论是对于可可这位温柔的邪龙神还是黑翎来说。
可露儿的这个想法其实是只能压制在心里的，不过，她在面对黑翎的时候还是不自觉地将自己内心最真切的想法说了出来。
“可露儿，你......”
这一切，果然都被苏筱羽说对了么，黑翎虽然知道可露儿对自己应该也是有那方面的意思，但没想到，这意思已经这么强烈了。
“黑翎，别担心啦，我只是说出我内心的愿望而已，而这个愿望能否实现，其实我是无所谓的。因为我只忠心希望我自己的恩人能够幸福地度过未来的时光，仅此而已，而且黑翎你也不是答应我可以多来借宝物么，还有让我可以去找你。”
这其实也是可露儿最真切的愿望，对于她来说黑翎这位只要能够开心快乐就好了。
不过，就算她这么说，黑翎还是能察觉到，她应该是真的很可能憋不住了吧。
“可露儿，回头我会问一下可可的意见的，然后会给你一个答复。不过，你不是要打理黑龙地穴以及自己的藏宝库么？”
黑翎想着如果真带着可露儿冒险的话，那么黑龙地穴怎么办，没有人去打理呀。
其实这样挺不错的，自己借宝物也能多来可露儿这里多串门。
“黑翎，其实，我想做你的龙的大概意思就是在你应急情况需要我的时候，因为你是龙骑士，是可以直接召唤我过去帮你的。如果你和我之间有契约的话，而这个契约，对于我还有作为龙骑士的你来说，意义非凡......”
对于可露儿龙族来说，如果和龙骑士签订契约的话就等于长相厮守的意思了，而她面对龙骑士却没有这份契约，感觉是不完整的。
黑翎听到可露儿的介绍也大概懂了，这一切都是因为她的龙骑士身份，如果没有予以可露儿契约的话，作为龙族的可露儿就会觉得少了些什么。
“嗯，我知道了，回头我会给你答案的，会好好给你答案......”
黑翎回头还是得问问可可，她想起了黑白之前在龙王之谷长眠的也不只是龙神而已。
那么，一定是有什么办法进行这个契约的交换的吧。
告别了深情的可露儿后，黑翎她们开始前往此行的目的地副本准备去刷一波经验。
“黑翎，你看，我就猜到了吧，对于黑龙来说，把视为自己生命的宝物愿意借给你，很明显她已经算是你的人了。
不过，我也不知道龙骑士与龙的契约是怎么样的，总之，就按你说的回头好好问可可吧。”
苏筱羽在路上一脸愉悦地看着黑翎，她在为猜到黑龙王对黑翎的感情而高兴着。
而且，这位龙娘也是特别地有礼貌，还愿意为她和其他伙伴们提供宝物库的使用权。
这也就说明了她是真心实意地对待黑翎的，这位黑龙王能处，甚至感觉她跟可可一样有点蠢萌。
“我当然知道啦，不过，苏筱羽为什么你会这么开心呀，作为女孩子我觉得现在嫉妒一下反而才正常一些哦。”
黑翎想不到苏筱羽不仅没有一点嫉妒的心情，反而还在想办法推波助澜。
“黑翎，你看我的性格像是会去嫉妒的人嘛？而且呀，你也不喜欢我们因为嫉妒彼此而争吵起来吧。”
苏筱羽好歹是一位大小姐，对这点小事就嫉妒什么的，那她也没有资格站在这里了。
而且，她不仅不嫉妒，她还要帮忙黑翎想办法让这些女孩彼此之间能够相处得更融洽。
“筱羽妹还真是不可思议呢，要是小欣欣去外面胡乱找其他女孩子玩的话，我在家里绝对会......”
燕芸芸听到苏筱羽的发言后，觉得她作为大小姐也大度了，要是她的话。
“嗯？会做什么呢小芸芸，我可是对你一心一月,.费群?8;"5":766３'.4,4:2意的哦。”
林可欣说的确实是真的，当然，黑翎的博爱她也不会去指责他人，毕竟每个人的兴趣爱好不同。
“会，呜呜，我会把你存在冰箱里面的冰淇淋全部都吃掉，一个都不给你留！”
燕芸芸完全被林可欣的气势压过去了，不过她也知道林可欣不会背着她做这些事情的。
“这，芸姐姐，你不能这么被动呀。像我要是黑翎有做什么对不起我的事情的话，好像她不会这么做，黑翎，给点力啊，为什么你不做些让我不舒服的事情呢？”
苏筱羽回想了一下，黑翎就是靠那该死的亚撒西走天下的，所以根本没有机会找黑翎的茬。
“筱羽，我觉得你这话搞得我好像会故意找你的茬一样，这样做也太累了吧，还是和睦相处吧。”
黑翎看着苏筱羽，她说着这些话的时候似乎很开心的样子，难道是想到了什么开心的事情了嘛？
“话说，黑翎，我们的副本的目标爆炎岩洞，你是想利用我的冰霜时械师的特性来通过这副本嘛？
这个副本据说里面会挂上常时灼烧状态，奶起人来很麻烦吧。虽然据其他玩家所说这副本里面会不断生成火元素，可以在里面效率练级。”
林可欣看着黑翎标记的副本是爆炎岩洞，这里面会不断地生成火元素对敌人进行攻击，而这些衍生物是计算经验的。
“放心吧，这个等级的副本我不会被挂上灼烧状态，而守护骑士30级已经有对debuff的耐性了吧。至于苏筱羽，你怎么说，你不会还能开启识领域来规避debuff吧。”
黑翎看着身旁的苏筱羽，她一直觉得剑圣的技能组也是离谱到家的存在。
什么识领域，开启后能免疫debuff，进入领域还可以有一定的子弹时间，要么能够承购弹反，要么直接减少受到的伤害。
这职业也太BUG了，就是无法翱翔于天空，黑翎最主要是想要对付空中的敌人。
不过她到时候身边的龙只要够多，总有办法让伙伴也搭上龙飞上去和敌人五五开的。
“诶嘿，我也一样呀黑翎，难道你忘记我是怎么通关上个吸血鬼古堡的副本了嘛？！”
苏筱羽表现虽然没有黑翎活跃，但是她在最后也不得不变成一个打工皇帝了。
最主要还是黑翎的表现太离谱了。
“嗯，可以，那么我们走吧。目标40级！”
当然，这是黑翎的目标，其他人就看这段时间能升多少级了。

672.你们两个真是女才女貌

“话说，黑翎，你不是一位龙骑士吗？现在我们都进副本了还不把龙给召唤出来嘛。”
林可欣看着黑翎还有苏筱羽两个人缠缠绵绵地走在了前面，这明明已经进去副本了怎么还这么淡定。
这难道就是高玩的表现么，不过这副本对她们来说确实等级也是小碾压的。
只是，爆炎岩洞这个副本其实也是跨等级发萌新杀手，灼烧如果不及时解掉的话叠满还会直接爆炸造成真伤。
“呜嗯，我的龙目前都在忙活一些事情，放心吧，我就算没有龙在身边我还是很强的。”
黑翎看到欣欣她们好像有点没信心的样子，所以帮忙打了一下预防针，给她们稳定军心。
“是这样么，其实我们的水平不是很高，可能在下副本的时候有些渣操作，希望黑翎和苏筱羽你们多多包涵。”
欣欣有点不好意思地挠了挠头，她觉得自己和芸芸可能很难跟上黑翎她们的步伐。
“欣欣你们别害怕，小怪阶段还是很容易对付的，而且我们最主要是来刷召唤出来的火元素的。”
黑翎看到在后面的林可欣和燕芸芸都有点害怕的样子，她选择予以鼓舞让她们能够有勇气打赢这个副本。
“也不是害怕啦，就是我在解除debuff这方面有点弱势，毕竟我的这个职业的能力是给怪上很多种debuff，但是对于队友的debuff却很难解除，冷却时间很长。”
林可欣是因为这点才那么害怕debuff的存在，特别是自己的百合对象燕芸芸，如果倒t的话就不太好打副本了。
“没事啦小欣欣，我很相信你的，还有黑翎她们两个都是高玩，玩起副本来说肯定是不难打的。”
燕芸芸倒是很相信前面的两位美少女特别是黑翎，她能够给人一种巨大的安全感。
“是啊，你们两个不要害怕，在这个副本我和苏筱羽几乎都吃不到debuff，所以欣欣你只要能够照顾好芸芸就行了。”
黑翎说完这些话后，她们已经来到了第一个埋伏刷怪点，这里是一个流淌着岩浆的洞穴。
从周边流淌的岩浆里面会出现一些火元素以及岩浆石头怪，这些怪物出现后岩浆就会开始往着黑翎她们所站着的安全位置扩散。
“来了，大家快站我身后，我是守护骑士职业可以嘲讽！喵喵喵你们这些大蠢蛋，看我怎么收拾你们喵！”
芸芸在看到怪物后立即变成了认真的战备状态，黑翎听到她的后半句话也发现了她是已经很及时地发动了嘲讽的技能。
只是，嘲讽的语音一般是自己设置的，像黑翎前世玩守护骑士的时候设置的话语是富有中二气息地“1，代表你们一分钟内将会结束你们的生命。”
因为正常boss是无视嘲讽的，所以这语句设置就是为了嘲讽小怪打小怪用的。
“黑翎我有点好奇你以前守护骑士的嘲讽语句设置了，不过这个回头再说，我们现在快一起去帮忙！”
苏筱羽听到芸芸那个嘲讽后，想起了黑翎以前也玩的守护骑士，不知道嘲讽是什么样子的。
“这，我可以选择不说嘛？”
黑翎想到这点觉得还是稍微有点尴尬的，毕竟这语句其实还是有点犯病的。
现在由于芸芸已经主动嘲讽接敌，黑翎直接对着冲向芸芸的小怪来了一发日冕龙枪。
这轻轻的一发小技能，直接就把岩浆怪给融化了。
嘲讽成功后正在等待着怪物聚集的芸芸，发现了那些在聚集路上的怪物全部都被黑翎以及苏筱羽一枪一剑地就给干掉了。
而且，苏筱羽还转出了剑刃风暴让她的剑刃风暴分身前往了刷怪的路线，直接堵着出怪的位置按着转。
欣欣反应过来后立即开始召唤出她的时械机器，这个时械出来后是一个由方块组成的小机器人那样，在召唤出来的瞬间周围环境瞬间急剧降温，那些火元素以及岩浆石头人的行动变得缓慢了起来。
苏筱羽看见这状况继续对着出怪口接剑刃风暴，不过岩浆此时以及完全蔓延到了她们所占的地板位置了。
“小欣欣，灼烧层数要是到达第九层的时候记得帮我们解除呀，不然第十层引爆的真伤会让我们残血的。”
芸芸接触到了岩浆后就直接被上了一层灼烧debuff，每3秒会增加一层，而欣欣的群体清debuff的冷却时间为30秒，所以必须卡着第一波灼烧到9层的时间点来使用。
“嗯，我知道了，嗯？黑翎，苏筱羽，你们两个人怎么回事呀，灼烧debuff呢？”
欣欣看到了黑翎和苏筱羽她们两个的状态栏都没有灼烧debuff的显示。
那这就意味着她们不怕灼烧么，不会吧，这游戏还有免疫debuff的设定么！
这不是应该BOSS才可能存在的设定，为什么会跑到玩家的身上？
“我的武器有个被动让我免疫同等级环境的debuff以及低于我5级的精英首领的debuff的说。”
黑翎说这句话的时候非常地淡定，同时她也在努力地用日冕龙枪清除这一波波席卷而来的怪物。
“我有识领域，开启的时候可以免疫所有debuff。”
苏筱羽的回应也是非常地淡定，这让欣欣和芸芸她们两个人都傻了。
“这，行吧，那么只要解除单体的debuff的话，冷却时间就不用控制得那么严峻了！话说，你们两个也离谱吧！看你们好像也不会掉血的样子。”
欣欣怎么也想不到，玩这种MMO的养成游戏，难道还能无伤通关么，这就有点过于离谱了。
“呜嗯，欣姐姐，其实我到现在玩这个游戏还没掉过血哦，和黑翎在一起，她一直保护着我。顺带一提，黑翎她也真的没有掉过血，全程无伤通关的说。”
苏筱羽看着在挥舞着长枪的黑翎，她的动作还是照样地霸气且优雅。
“你们这对百合，还真的是女才女貌呀！小芸芸，怎么办，我们也不能输给她们呀！”
欣欣觉得她们两个未免也太强了，那么作为前辈，也不能示弱！

673.你不仅是龙骑士还是全职业大师？

欣欣她们被黑翎和苏筱羽的强大点燃了斗志，至少她也得能够奶好眼前正在接怪的芸芸。
芸芸开启了嘲讽后，在怪物每次生成的时候她都是第一仇恨，如果用一个横扫千军的范围技能就能稳稳地将仇恨拉住。
“芸芸，要么你不要开嘲讽了吧，没必要对这些渣渣怪物嘲讽，我来清场就行了。”
黑翎还是很清楚守护骑士的特性的，虽然在这种副本有一个奶基本就不容易死，但是看见这位猫少女被怪打的话还是有点心疼的。
作为另一个T职业的自己，又没有嘲讽相关的技能，平时只能在BOSS面前显得自己随意点，让BOSS的仇恨引到自己的身上。
“嗯？黑翎，龙骑士难道没有嘲讽技能么，我有仇恨转移的技能可以把仇恨指给你，不过没有嘲讽技能的话容易OT的说。”
芸芸听到黑翎这么说，既然知道黑翎不会受伤的话，那么让她来当T也可以，就是怕她没有嘲讽技能，容易出现OT而去打欣欣。
而欣欣作为治疗职业，被怪直接追着打的话很快就会倒下，毕竟后排治疗职业是没有任何减伤技能的。
“没事的，你看苏筱羽直接都用剑刃风暴堵出怪口了，另一边的杂鱼我来清，一般不会让怪物出来的，你开嘲讽反而让那些怪物一出来就冲着你跑，我们这边更难输出。”
黑翎发现能对这个副本的小怪打出近乎秒杀的伤害后，她就觉得拉怪是没有意义的，这只是让苏筱羽和自己更难输出而已。
“行吧，话说我怎么觉得黑翎你对守护骑士这个很熟悉，难道你内测的时候玩过这个职业嘛？”
芸芸转过身歪着脑袋对着站在侧翼位置的黑翎询问道。
毕竟一般来说，这么了解职业特性的人一般都是玩过的。
如果只是单纯看攻略的云玩家是不可能知道那么多细节的。
“诶嘿，还真被猜中了呀芸芸，不过确切来说不是内测吧，总之我对守护骑士1级开始到满级的所有技能还有使用细节我都是了如指掌的，芸芸你要是需要些技巧的话可以来请教我。
比如你现在30级，不是有个投掷盾牌的技能么？那个投掷盾牌打中怪物后盾牌是不会消失的，可以找机会捡起来架在自己身前抵挡一次伤害，只有在抵挡一次伤害才会消失。”
黑翎前世在单刷某个技能频率高的BOSS就是用这个办法完成无伤通关的，投掷盾牌因为是个守护骑士的远程拉仇恨的技能，所以冷却时间并不长只有20秒。
20秒一次100%的抵挡伤害，简直是神仙技能，黑翎一开始会有想法抢BOSS武器的想法就是因为这个盾牌投掷的存在，盾牌投掷会出现一块魔法构筑的盾牌而且可以捡起来。
那么，BOSS掉落的武器之类的，能捡起来很明显也是一种比较真实的设定了。
“什么？！居然有这回事么！我先取消嘲讽！”
芸芸取消了嘲讽后立即朝着一只小怪的方向使用了投掷盾牌的技能，这个场地等召唤完小怪后会从岩浆池里面钻出一个全身由岩浆构成的大BOSS爆炎魔希斯。
多留存点盾牌的话，到时候可以应对BOSS的转场全屏AOE技能。
黑翎现场给自己教的这招，也许等会能拿来帮助队友。
“哇，真的诶，盾牌会在原地，而且还可以捡起来，黑翎你﻿全網?小说资源?!共享".，'.每月?更;新!1!.5"0";0+本，小?"说'每;天更新" 
.?渝寒月费群－85:7!!6'6,34';42,
资源来源于'网络，?!仅作,:学;?习',交"流使;用，'小说;版.:权归;.原''作者所有'!，??文;本僅,"供個人学习"!和试?.读請在下,载后."2,4?小时.内删除:，?想看请';去'.支持订閱!正版';小说';，'?拒!绝盗:版"!！本!群提供某.!鹿刺猬;猫提取 ?:欢?:迎加,?入是怎么发现的呀？”
芸芸现在有点仰慕这样子的黑翎了，没想到黑翎居然连这个都知道。
“芸芸，这就是经验呀，其实以前我也不知道盾牌为什么会留在战场上，直到捡起来后我才发现应该是职业内部的彩蛋。好了，我们继续努力清怪吧。”
黑翎她们继续清除不断出现的怪物，在大概坚守五分钟后就会出现爆炎魔了。
“欣欣，你组成的时械守卫可以变换成输出状态的，爆炎魔吃到冰冻效果后会受到额外的伤害，我们配合一波把这个BOSS开局就尽量压低血量然后准备好二阶段直接斩杀BOSS。”
黑翎准备趁着BOSS转阶段的瞬间强杀，如果不强杀的话二阶段它的灼烧debuff会叠得很快。
这样一来，会让身边的这对友好的百合少女受伤，虽然她们以前应该掉了不少血。
但在黑翎看来，她有点血条强迫症，看不得这边自己人掉血，也许这是前世掉血就是等于真正的受伤，血量没有等于真正的死亡让她看不得这点。
“行，攻击形态转换。黑翎你不愧是公会会长的存在呀，指挥思路都那么清晰。”
欣欣和芸芸一样，变得特别欣赏黑翎的强大以及冷静。
“怎么样，欣姐姐，这就是我的婚约者黑翎哦。无论是现实还是游戏里面都强无敌吧。”
苏筱羽听到黑翎被夸奖后异常地自豪，这可是她的婚约者。
“是呀，还有苏筱羽你也不赖哟，居然能直接用远程的剑刃风暴就压制住一个出怪口了，话说你真的是剑圣么？还有黑翎真的是龙骑士？怎么都站在后排的位置。”
欣欣仔细看了一下黑翎与 苏筱羽的站位，发现她们两个的站位完全是后排站位。
“什么，这游戏龙骑士和剑圣不是远程么？我在我公会里面和筱羽都是远程站位的说。”
当然，黑翎只是觉得日冕龙枪这种远程锁定技能比较方便而已，筱羽应该也是这样想的吧。
远距离剑刃风暴比较容易对准封锁左右两边的出怪口。
“然后你们公会里射手是近战是吧。我记得慕雪妹在这个游戏里面是叫慕雪儿来着，她的职业是神鹰射手，好像有需要近战才能触发的技能。”
芸芸很快地就领悟到了，她和欣欣不太一样，对这个游戏理解还是有的，不然也不可能在休闲游戏的情况下现在就升到30级了。
要知道全服目前超30级的只有寥寥几百人而已，而这个游戏游玩的体量是上亿人计数的。
“是的，时间到了，爆炎魔要出现了，大家，我们准备好迎接战斗吧！”
苏筱羽最后说了这句话，岩浆池开始出现了咕噜咕噜的效果......

674.BOSS被冰冻于话多

苏筱羽看到了刷怪的时间已经到达后，知道这个副本第一个BOSS爆炎魔希斯准备从岩浆池里面出现。
黑翎和另外两位女孩也已经做好了接敌的准备，现在就是等着这位BOSS的身体完全构成的情况下，血条才会亮出来。
看来，和之前的究极神兵不一样，黑翎这一次没法提前玩花活，比如趁着BOSS在组成给它来一击什么的，很明显的这个爆炎魔的构成是强行加了保护上去的，在没完全成型之前是无敌不可选中的状态。
“黑翎，按照你刚刚说的，我已经做好准备了，不过，我的职业霜冻时械师要叠满这个爆炎魔满足的冰冻易伤debuff也不容易啊，至少需要叠三层才有伤害加成。”
叠三层还是比较有难度的，毕竟欣欣的时械守卫它的攻速只能最多上两层，想要叠第三层的时候因为射速不够，第一层的debuff时间就会直接过去。
“放心吧，我手上有一个可以触发霜冻的道具，所以欣欣，你能够叠两层不，只要你能叠的话这个BOSS我们就不用去跑机制。”
黑翎知道爆炎魔还有一个很烦人的机制，那就是强制点名一个人把她关在火焰牢笼里面不断地掉血，队友需要及时击破这个火焰牢笼，不然就会被活活给烫死。
一想到这个场景，黑翎就觉得太可怕了，不能让这个BOSS触发这种机制。
虽然现在还是游戏世界，但是一旦真的变成现实世界的话，这种曾经被怪物强制支配的恐惧一定会烙印在她们的心里的吧。
“嗯，那我专心操控一下我的时械守卫准备好。”
欣欣感觉还是有点没有自信，毕竟黑翎突然说要秒掉这个30级BOSS什么的。
虽然知道她的属性放在30级里面来说很离谱，但是这个BOSS可是强制机制的，怎么可能能做到秒的程度。
不过，她还是得做好，毕竟只是负责上个冰冻的debuff而已，又不是特别难的事情。
“欣欣，你要是觉得没有力量和自信的话，不妨牵着你旁边的芸芸如何？我们想秒掉这个BOSS的话芸芸是可以待在你身边给你力量的。到时候我会借用芸芸留下的那个投掷盾牌技能留下来的盾牌。看我的表演就是啦。”
黑翎在前世是尝试过强杀这个BOSS的，在不进阶段以及被它释放出火焰牢笼的话是有一个成就的。
而且那个成就的奖励还不菲，既然带欣欣她们来了，那么顺带让她们一起完成一个成就拿点成就奖励的蚊子腿也是不错的。
成就奖励是那种橙色道具随机箱子，黑翎上次神圣的十连开了一堆垃圾，唯独有用的就是一瓶进化药水能安慰她了。
这还是她是EX幸运的情况下开的箱子，正常运气开箱子的话估计就全是坑了。
“呜嗯，欣欣，我们一起，相信黑翎能够做到！”
芸芸听到黑翎的指挥后，她跑到了欣欣的身边牵起了欣欣的手，然后看着黑翎与苏筱羽她们两个人。
黑翎看见了那两位女孩的举动后，她看了看自己身边的苏筱羽，不行，怎么能光看别人秀恩爱呢！
黑翎不能忍，她身边这么多女孩子，怎么光看着别人秀恩爱自己还无动于衷的，于是她主动牵起了在自己身边的苏筱羽那软绵绵的黄金熊掌。
“那个，黑翎，你怎么也牵住我的手呀！是不想看到别人秀恩爱而你没份么？可，可是，我是双刀流的说，黑翎你牵着我的手的话我等会怎么使用霜火魔剑呀。”
其实苏筱羽知道一旦触发战斗黑翎的手就肯定放开了，可是，现在被黑翎当着另外两位姐姐的面牵着，属实是有点令人害羞。
“筱羽，别怕啦。而且我们的kiss不是都被看到了么，这牵个手算什么呀。”
黑翎看见苏筱羽还特别在意另外一对百合的目光，她立即调侃了这位大小姐，让这位大小姐想起更难堪的事情的话，这牵手就不难堪了。
“呜，好狡猾啊黑翎，我又不能说这个kiss我就忘记了什么的。说出来又好令人害羞。”
苏筱羽她肯定会记住黑翎主动kiss她的吻一辈子。
这时候，岩浆池里面的BOSS正在用岩浆不断组成自己的躯体，同时这个火红的岩浆躯体头顶上还挂了两块漆黑的岩石构成的宛若牛角一样的东西。
这就是爆炎魔么，非要搞得自己像是恶魔一样的外观是吧？
黑翎不禁地在内心吐槽这位爆炎魔的外观，这不就是纯属强行装成恶魔么。
明明只是一个元素体构成的怪物。
爆炎魔在完全登场后，他也终于亮出了他的血条，这时候他看向了底下准备向自己挑战的冒险者。
成双成对？！成双成对！他那火红的眼睛立即熊熊燃烧了起来。
“你们居然在我这么强大的FFF团火焰面前成双成对，给我......”
还没有等爆炎魔话说完，欣欣的时械守卫已经对准爆炎魔发射了冰弹，直接给他上了一层冰冻debuff。
黑翎抓住这个机会直接使用了道具霜冻之环直接接上了冰冻的debuff并且强制控制了BOSS两秒的时间。
借着这个机会，时械守卫也开始了第二轮的冰弹射击，直接成功地给爆炎魔上了第三层的冰冻buff。
第三层后爆炎魔会进入一个强制冻结的状态，苏筱羽看到这个状态后也知道时机来了，她起手一个剑刃风暴丢出去后接上了火之哀伤魔剑的技能魔剑乱舞。
可以在5秒内最多连砍30刀并让BOSS进入网抑云的状态。
不过，这个网抑云的debuff转阶段会被清空，所以倒是没有任何意义，就是想要在被冻结的时候用爆发最高的技能。
黑翎自然也是如此，她直接换上了之前从奥克多的手上拿来的巨斧，在有苏筱羽的霜火魔剑一起组队时，这个巨斧好像能直接使用本来持有霜火魔剑才应该能释放出来的技能。
天魔霜火破，这是一个扇形AOE，虽然伤害不高，但是对低于30%血的敌人有斩杀效果。
因为这本来是BOSS的技能，很可能程序员没有设置对BOSS无效之类的，毕竟BOSS一般不会打BOSS。
于是，在苏筱羽斩出了完美的三十连击后，爆炎魔已经掉了快40%血，黑翎再用手上的强化巨斧使用了天魔霜火破，直接把BOSS的血量斩杀到了二阶段触发，也就是他掉到50%强制锁血触发二阶段。
这也说明了，斩杀是有用的，黑翎的巨斧还有另外一个技能，那个技能伤害高，所以想留着二阶段用才使用这个技能试试有没有斩杀效果。
没想到，真的有！
爆炎魔进入二阶段后，他将会直接触发火焰牢笼，对随机一个人点名套上火焰牢笼。
而黑翎，在等待着这个机会，解局的关键就是她脚边盾牌投掷留下来的盾牌！

675.出场时间长于退场时间的BOSS

黑翎，等待着爆炎魔转第二阶段这个必定触发的随机禁锢的火焰牢笼。
因为是随机锁定一个人，所以黑翎非常集中着精力在观察着BOSS抬手的动向。
“你们这群混蛋，就让你们见识一下我真正的力量吧！火焰牢笼！！”
爆炎魔他被打到转阶段后非常地生气，不仅是开局直接被打到这么愤怒，更关键的是他被喂了一嘴狗粮，而自己还不能当FFF团制裁这些秀恩爱的女孩！
还有，她们为什么都是女孩对女孩！这才是最奇怪的，他不能接受，这不是浪费单身狗的资源么！
于是，他火焰牢笼对准的目标，按照刚刚对他打得最狠的那位剑圣，没错，就是那个熊女孩！
受死吧熊女孩，看我的火焰牢笼让你进入无尽的烈焰审判里面！
爆炎魔想了一下后将目标锁定在了熊女孩的身上。
黑翎观察到了爆炎魔的抬手后，她立即捡起了能抵挡一次伤害的盾牌挡在了苏筱羽的面前。
没办法，就算爆炎魔的火焰牢笼技能是看起来没有任何抬手的，但是，按照它那生气的表情很明显会针对刚刚对它输出最狠的苏筱羽。
而且，黑翎的内心也有一种奇妙的鼓动，一旦自己的伙伴可能遇到未来的危机的时候，她的内心就有这种非常奇妙的感觉。
也正是这个感觉，让她判定出，苏筱羽绝对会遭受火焰牢笼的攻击！
黑翎的判断非常地正确，爆炎魔的火焰牢笼出现的连线对准的正是苏筱羽。
苏筱羽看到自己被点名后本来是有点慌张的，不过看到黑翎架着一个盾挡在她的面前，她立即心安了下来。
难道说，这就是爱情的力量么，在BOSS还没出现技能的时候，黑翎就已经牢牢地挡在了自己的身前了。
苏筱羽看到这个景象后，不自觉地依偎在了黑翎的背后。
黑翎感受到了苏筱羽贴近了自己的后背，也感到非常地高兴和开心，这种被爱人信任和所依靠的感觉绝对是这世界上无上的瑰宝！
火焰牢笼是一个有弹道体的存在，也就是说，爆炎魔对着苏筱羽扔出了这个火焰牢笼的瞬间，就已经失败了，因为黑翎她不仅挡在了弹道体的面前，甚至还拿了一个能免疫一次伤害的盾牌。
而弹道体打中人的第一次是直接判定出伤害后才激活的，一旦被免疫第一次伤害也就会彻底失效。
这时候，只听见一阵剧烈的爆炸声，黑翎拿起来的盾牌，与刚刚出现的一个弹道体的爆炎火球一起消失不见了。
黑翎非常成功地为苏筱羽抵挡了这一波火焰牢笼，而这一波抵挡，也被另外两位女孩看在了眼里。
原来，就算这位龙骑士狐娘非常博爱，但是她对每一个自己身边的女孩，都是真情实意毫无虚假的。
也难怪苏筱羽这种名副其实的大小姐，居然会心甘情愿地接受这位狐娘博爱的事实。
对每个人的感情都有着一种至死不渝的爱的狐娘，真是令人刮目相看呀。
“哇啊啊啊！连这个都能躲开么，看我的火焰斗技场！”
爆炎魔希斯瞬间气急败坏，没想到他的火焰牢笼从出生到现在从来没有失手过。
却会被眼前的这位娇小的狐娘给挡住，而且还是在他面前狂秀恩爱的狐娘！
火焰斗技场是一个会让场地瞬间变成火属性优势的技能，在这里面希斯的火属性是无敌的，不会再被冰冻debuff给压制，并且会给全场敌人快速叠加灼烧debuff。
苏筱羽看到爆炎魔的抬手后，她走到了黑翎的身旁，和黑翎互相点了点头，然后她拔出了另一把霜之高兴的魔剑趁着火焰斗技场还没搭建起来使用出了魔剑乱舞。
霜之高兴是可以附加冰冻层数的，苏筱羽之所以留在第二次用就是想让二阶段的BOSS在没开出火焰斗技场之前把他给瞬间冰柱。
于是，一位金色美丽的熊女孩对着浑身是火的存在挥舞着手上冰蓝澄澈的魔剑，强行给爆炎魔降降温。
爆炎魔被三十连击的魔剑乱舞砍中后瞬间凝结住。
黑翎看到这个机会后，她先是切换了圣龙神之枪立即用日冕龙枪给这位爆炎魔挂上了龙之印记，能够让BOSS受到的伤害增加10%。
然后她立即切换了之前从奥克多拿来的巨斧，在和苏筱羽组队的情况下，巨斧的双技能加强，她使用了霜火斩击波，这是一个以自身为中心释放出三十道剑气往外扩散的技能，全吃满伤害能达到恐怖的十几万。
按照爆炎魔只是普通的30级副本的BOSS，再加上那么高额的冻结层数，根本就完全吃不消这个伤害，爆炎魔就这样直接暴毙在了岩浆池里面。
“啊啊啊，你们都是什么怪物月费群;85.7６6!3'"４42啊！”
这是爆炎魔临死前说的话语，然后他就直接炸裂开了，原地只留下了一个宝箱。
“这，我怎么感觉，这个BOSS的登场时间，比退场时间还久呢？不会是我的错觉吧。”
欣欣一脸懵逼地看着苏筱羽以及黑翎，这两人的实力真的是有点离谱。
特别是黑翎，她在切换武器的时候的手速也太快了，一般人根本没有这么夸张的手速。
“啊，这只是等级碾压啦，欣欣，芸芸，你们一起去开宝箱吧，我们不怎么需要30级掉落的道具了。”
黑翎觉得这个宝箱开了也没有什么意义，毕竟这是个普通副本，首通也不是她们的并没有什么额外奖励。
最多也就开到30级橙装，而她的伙伴们已经都在收集35级橙色装备了，运气好的话有人都摸到了一两件红了，所以还是让给这两位女孩好。
毕竟到时候要一起开荒假面万花筒的raid团本的话是队友，她们强也就等于黑翎这边压力也小很多。
“可，可以么，可是我们都没出力。”
“没事啦，欣姐姐，我们这边的装备水平基本都是远超30级同水平的，所以不缺这一两件。”
苏筱羽也觉得给她们无所谓，毕竟黑翎和她还有伙伴们的装备都算是很夸张的存在了。
特别是黑翎，拿到了邪龙神的项链后，她一身装备如果不限制数据的话打同等级的BOSS基本抵不过她的一轮龙神的技能爆发就躺下了。
“嗯嗯，好的，芸芸，我们一起摸装备吧。”
最后，欣欣和芸芸她们两个运气很好，刚好摸到了两件合适的金色装备。
接下来，黑翎还有另外一个目的，那就是从可露儿借来的稀有物品探测水晶球。
“好了，我们去寻宝吧，我听说在这个爆炎岩洞里面的深处藏着一颗炎魔之心，据说这是对火系魔法师有着极大的加成道具。”
黑翎的下一个目标，就是藏在这个洞窟里的炎魔之心，这个东西也是她前世误打误撞拿到的。
当然，因为当时自己妹妹修的是风系魔法，所以也无缘这个道具的加成，这次妹妹有魅凰赠送给她的特殊火焰魔法，那肯定就用得上了！

676.又是略知一二的黑翎

欣欣和芸芸她们两个摸完装备后，看向了黑翎手上的水晶球。
这是她特地去找黑龙王可露儿借的宝物，得益于经验宝珠的加成，她们几个人这一波都升了1级。
而黑翎也成为了全服第一个突破40级的玩家，苏筱羽紧随在她的后面，也就只有38级而已。
黑翎看了一下自己的等级面板，非常满意地关闭了，然后接下来就是这颗水晶球了，它的功能是可以探测附近的隐藏宝箱之类的存在。
没错，可露儿收藏的宝物可都不是开玩笑的，像这颗水晶球在玩家手里面绝对就是神器。
可惜的是，可露儿她是一位非常不好相处的黑龙王，正常人别说跟她借宝物了，连接近她的宝物库资格都没有。
“可露儿的宝物还真是厉害呀。明明这可是游戏里面的神器，却只能向她借，实在是可惜了。”
黑翎看着自己手里呈现淡蓝色半透明的水晶球，使用办法的话也非常简单，只要往这颗球里面注入魔力就行了。
“注入个鬼呀，我是龙骑士哪来的魔力！”
黑翎想起了可露儿说的注入魔力是一件很简单的事情，关键是龙骑士得有魔力才行。
龙骑士可是几乎把魔力属性这个模块都加到了龙身上了，所以是没有任何魔力的存在。
“黑翎你在说什么呀，你龙骑士还是存在魔力的呀，只是你龙骑士不带龙娘一起陪你一起冒险才会觉得没办法破局这个需要注入魔力的步骤。”
苏筱羽看着因为魔力而发愁的黑翎，她也发愁，作为剑圣是纯物理输出，也自然是不具备魔力的。
“对了，欣欣，你不是霜冻时械师么，这可是牧师的特殊转职呀。你有没有魔力呀，可以激活这颗水晶球的魔力。”
好在，黑翎还跟欣欣她们两个组队，守护骑士的话就可以pass了，关键是霜冻时械师。
不过，她也有种不好的预感，没记错的话时械师使用技能的资源是时械值。
“呜，不好意思，我时械师的主属性是力量，而且我用技能的技能是时械零件以及时械值。”
欣欣看着对她一脸期待的黑翎，她自己都有点不好意思了，为什么作为牧师的转职她居然也没有魔力呢。
“这，尴尬了啊，那我们不是四个物理职业么！守护骑士的芸芸也不用问了，根本就不存在魔力值这种东西嘛。”
守护骑士根本就没有蓝量，更别说有什么魔力了，这是黑翎在前世被强制拉入坑用下来的感受。
“那个，黑翎，我说，不知道是不是内测和公测的版本是不是有变化，其实我守护骑士是有蓝量的。
因为我的技能组里面有一个名叫守护之约的特殊技能，可以用蓝量帮助挂上守护之约的队友抵挡一部分的伤害。”
看见大家一脸绝望的样子，芸芸勇敢地站了出来，现在难得作为守护骑士她有着机会表现。
虽然，这个表现对守护骑士来说，不是很令人满意就是了。
“什么！真的么，为什么我玩的守护骑士的版本已经是变成守护值了，难道说是因为蓝量容易吃药恢复么？”
黑翎玩的以后的守护骑士版本的另一条蓝量一样的血管是守护值，而守护值只能通过释放技能恢复，总之是一个很难叠起来的数值。
“呜嗯，我也不知道呀，不过，既然我有蓝量的话，不就可以让我试试看激活这个水晶球嘛？”
芸芸觉得这是自己难得的表现机会，然而她还没说完话黑翎已经将球递到了她的面前。
“拜托你了，芸芸，你是我们整支队伍里面的希望！”
黑翎说着这话的同时表情非常地诚恳，芸芸这是全队人的希望！
如果没有这波蓝量的话，黑翎她们就得等这个副本的下个CD才能进来探索了。
“诶，我是全村人的希望么！这种感觉就像是我是英雄一样呢，诶嘿嘿！”
芸芸听到黑翎的夸奖后有一些小小的自豪，既然她是全队人的希望的话，那么就让她来带领大家探秘吧！
芸芸想到这点，立即对这颗浅蓝色半透明的水晶球注入了魔力，这颗水晶球很快地亮了起来，并且显示出了这个副本里面的宝藏炎魔之心所在的位置以及实时状态。
“坐标是在这里么，按照这个z轴坐标，居然是藏在夹层中么，那确实有点难找到啊。”
黑翎根据这个宝物的坐标，发现是离她们所站着的位置的大概0.5米处左右。
而这个副本是没有任何上下层的分布的，也就是说，这个宝物是藏在了某一面墙壁的夹层里面。
“哇，这个宝物也太难拿到了吧，就这种岩浆这么多的环境，居然在这种坐标么。而且看起来还是在夹层中，而这些位置显示的，好像是要玩跳跳乐过岩浆才能拿到吧？”
欣欣打开了副本内地图查看了这个坐标，发现了前往这个宝物坐标的必经之路全是大片的岩浆，中间只有一块小小的黑点，而如果没有这个水晶球的话，这片区域是不会在地图上显示的。
也就是说，这是需要玩跳跳乐才能拿到的隐藏道具。
“没事，你们不要怕，其实官方为了考虑老寒腿的体验，其实在前往岩浆的路上有一个很简单的解密。”
黑翎自信满满地走到了大家的跟前。
“跟我走吧，大家，只要有我在，我们很轻松就能拿到这个宝物的！~”
于是，大家都跟随着黑翎来到了跳跳乐的起始地点，而这个跳跳乐实际上只要她这位龙骑士带龙来是可以直接逃课的。
然而，并没有带来，不过也有一个解谜，解开谜题后就可以如履平地地到达目的地。
“黑翎，你肯定是想说你玩过解谜游戏，然后对这种谜题就是略知一二，实际上又是完美全通的状态吧。”
苏筱羽看了眼前的谜题，这好像是一个非常特殊的图案设定，这个图案，缺少关键信息。
没错，要解开谜题的话，得知道这些图案代表的是什么意思，然后才可以按它想要的顺序排列。
“差不多吧，筱羽，其实我这个模式的解谜玩过，所以，只要这样子的话，就可以解开谜题了。”
黑翎只稍微交换了两个图案的顺序，她们前方的岩浆瞬间就消失了，只剩下了一条平坦的路。
“这，行吧，黑翎，姑且我认为这是你玩过解谜游戏的优势！”
苏筱羽有时候也是对自己的爱人很无语，无语在自己的爱人为什么这么全能，搞得她除了身材真的没有哪方面能赢过她的爱人黑翎......

677.轻易获取的宝物！~

“黑翎，我怎么觉得这个宝物的获取难度好像很低的样子，如果能解开这个谜题的话不是跳跳乐都不用玩么。”
黑翎她们在解开了谜题后，正在前往获取炎魔之心的路上，这时候苏筱羽觉得这宝物的获取还是太简单了。
炎魔之心是一颗橙色的宝物类别的道具，这道具只要带在身上的话就能够增加20%的火焰系的魔法伤害，是非常离谱的一件宝物。
被动宝物效果的话，每个人最多是只能装备一件的存在，可是大部分宝物都是伴随着增益或者减益的。
炎魔之心也有一个非常离谱的减益效果，那就是持有炎魔之心的人如果不是恶魔族的话，前七天会不断地有恶魔来挑战。
如果输给恶魔，那么炎魔之心的火焰伤害提升就会下降2%。
当初黑翎持有炎魔之心，反正也是一天没有输过，只是恶魔还是挺强的，是不容小觑的存在。
“筱羽，你就不要立flag啦，其实这个谜题的答案是在相反的一个方向，必须去往哪里击败大量的火元素，才会有一块符文石碑从地板升起，上面就记载着谜题的答案。如果选择这条路的话，估计我们打到晚上才能解散了。”
黑翎想起了晚上还有重要的比赛要看，所以她就没有再继续体验原汁原味冒险的想法。
只要能直接解除谜题就足够了，黑翎至少是这样想的。
“晚，晚上？黑翎你的选择是正确的，晚上你不是有很重要的事情要做么！”
苏筱羽好在自己刚刚没有继续多嘴，不然的话要是黑翎选择这条道路的话，那么大家这么多天来的准备岂不是白费力气。
“嗯？筱羽你的调查能力和你的妹妹差不多呀，居然知道我的行程。确实，我晚上要稍微看一下我退役的游戏比赛的冠军争夺战，所以还是想看一下网络直播的。”
如果不是太过于麻烦的话，黑翎其实还是准备去往国外的现场观看比赛的，只是一来一回至少耗费三四天，如果这样的话很可能赶不上假面万花筒版本的更新。
而且这几天的进度对于刚玩深蓝之星的她也是很重要的，如果是融合世界那种已经开服两年已经落后大量进度的，那可能浪费这点时间也无所谓。
“诶，对哦。黑翎你不是曾经的FPS游戏的六冠王么？虽然因为背负着一些无中生有的黑锅退役，但后面平反了后你好像还是华夏里面上了过去十年的杰出青年代表人物的封面呀。”
欣欣想起来了黑翎曾经是上过评选奖项后的封面的，游戏领域里面在这么几十年的发展下也只有她上去过，而且一上去就是封面。
其他上封面的要么是体育领域的，要么是演员领域的等等。
“喂，这点就不要拿出来说了呀，我一直觉得所谓的杰出青年跟我是没有一丝一毫的关系的。”
黑翎听到欣欣这样说后稍微有点不好意思，最主要这个评选是在她名声还没被平反之前就选上了。
这也就导致了当时黑她的人不少，只是在后面真正地被平反后，反而没有任何人关心后续事件的发展了。
“诶嘿嘿，欣姐姐，你看黑翎平时一脸高傲的样子，其实她也是很喜欢听夸奖她的话的。比如说她自从昨天知道深蓝之星游戏论坛里面有她真狐圣女的板块后，基本就天天刷新看看有没有夸她的。”
苏筱羽也是接触了黑翎这么久才知道，原来她还是很喜欢别人夸她的，只是不会那么容易将被夸的兴奋感表露出来而已。
“筱羽你好过分，我明明只是刷了一下而已。而且那位版主确实资料整理得很棒啊，感觉就像是我在游戏里面经历过的回忆录一样。”
黑翎也不知道那位版主是怎么知道她处理过的那么多地点的，不会是NPC挨个询问吧。
或者是询问某一个NPC，然后引导到另一个NPC上面，这样的话效率就会高很多。
“诶，那个版主么？她好像特地创建了一个公会，里面全是黑翎你的粉丝的样子。毕竟她们也知道黑翎你这个【苍穹星约】的公会是不招人的，不给人加入，所以这位版主就自创了一个。”
作为大公会成员芸芸，因为这个新公会创建的时候算是比较高调的，所以她知道这件事情。
“嗯？那个版主还创了个公会呀。真想知道她的公会里面的人是什么样子的。”
黑翎还是很好奇这位这么认真整理她的资料的是一位什么样的人。
少女们边走边聊天，终于来到了炎魔之心所在的位置的跟前，果然如同稀有物品探测水晶球的指引一样，炎魔之心被藏在了墙壁的暗格里面。
只可惜，有水晶球标记了确切的位置，黑翎也是直接通过坐标很快地找到了墙壁对应位置一个略微凸起的砖块。
没错，这块充当开关的砖块，仅仅只是略微凸起，加上这个墙面还是用很粗糙的砖块堆砌而成的，不是黑翎这么好的视力的话根本就很难找到。
“黑翎，这块砖块你都能看出来也太离谱了吧。话说你之前是知道位置的，特地拿这个水晶球探测就是为节省时间么？”
苏筱羽看黑翎这轻车熟路的模样，知道她前世一定是拿过这一件宝物，只是看起来好像也是找了很久的样子。
“是啊，就这长十几米高五六米的这一面大墙壁，花时间去找也太费眼睛了，因为这些砖块太粗糙了，看久了眼睛也会疼的啦。”
黑翎肯定是找最省力的办法通关，毕竟一天下来她的冒险不少，所以得尽量节省点时间。
看到了暗格开启后，一颗橙红的宛若橄榄般的红宝石出现在了黑翎她们的面前。
而且这颗红宝石就如同名字炎魔之心一样，里面有着像血液一样的火焰正在不断地流淌着。
“诶嘿嘿，好开心呀，又找到了一件宝物呢。果然我是专业寻找隐藏道具的高手呀。”
黑翎知道这次虽然是借助水晶球探测才确认了比较具体的位置的，不过也不是每个人都能用到她的水晶球不是么？
想到这点后，她开心地摇起了自己四根蓬松的尾巴，苏筱羽看到了黑翎的尾巴后，有点抑制不住想要扑上去的冲动。
可是，现在却还有欣姐姐她们在，还是再忍忍吧，实在不行就去现实欺负黑翎~！

678.初次捧杯的幸福

黑翎拿到了炎魔之心这个宝物后，她非常开心地捧在了怀里。
没有什么事情能比在游戏里面找到稀有的隐藏道具更让人高兴的事情，而她重生后的第一次最高兴的就是拿到了有着莉莉的龙蛋。
这次拿到隐藏道具，让她回忆起了获得莉莉的龙蛋的最原始的快乐。
苏筱羽和另外两位女孩看到黑翎怀里抱着这一颗小小的炎魔之心，她们玩过这个游戏也知道。
黑翎应该是回忆起了她当初拿到龙蛋的快乐，特别是苏筱羽，知道黑翎对那些龙娘们的感情是什么样的。
也许，现在黑翎的这个状态正是她回归本心的时候吧，有着游玩游戏探索中最本我的快乐，而不是和未来的命运勾心斗角。
“诶，筱羽，我刚刚是不是有点走神啦。”
黑翎回忆了一小段时间后，她才回过神来，看着苏筱羽和两位女孩正温柔地看着她，刚刚果然自己走神了吧。
“嗯，黑翎你想起了什么美好的回忆了吧。”
苏筱羽走到了黑翎的面前，然后将自己软绵绵的熊掌放在了黑翎的手臂上。
“嗯，是哦，筱羽，我觉得无论是哪个游戏，一拿到隐藏的东西或者成就的话，会额外地令人兴奋。这也让我想起了当初和莉莉见面的时候，那时候真的是很开心，一想到未来能和自己的龙娘并肩作战。”
黑翎真的非常喜欢当初自己和莉莉初次相遇的场景，特别是明明是位龙娘却喵喵叫，实在是太可爱了。
“嗯，我懂的，虽然我游戏玩得不多，但是我能体会黑翎的心情。我想欣姐姐她们也是如此吧。”
苏筱羽没有急着让黑翎恢复成原来的样子，因为这个样子的黑翎也特别地可爱，仿佛像是回到了以往的纯真一样。
欣欣和芸芸看到黑翎看向了她们，也轻轻地点了点头，表示赞同苏筱羽的说法。
“筱羽，谢谢你给我这一段享受幸福的时间，放心吧，这个时间过去后我就不会这样子啦。”
黑翎其实还想到了今天是自己首次捧起冠军奖杯和最后一次捧起冠军奖杯的日子，这日子确实对她来说有点意义非凡。
也许，这就是自己对曾经逝去的青春的回忆吧，黑翎是这么觉得的，过去美好的回忆一定要好好地记住，至于不愉快的回忆就随风而去，没必要因为这种回忆影响心情。
当然，如果是有关于她的伙伴们的回忆，无论是开心还是痛苦，她都会好好记住。
“对了，苏筱羽，你一身金光闪闪的感觉，我可以尝试抱起你嘛？我回忆起了今天两度朋辈的环节，一次是我第一次夺冠，一次是我最后一次夺冠！~”
黑翎看着苏筱羽，宛若精雕的琥珀般的眼瞳，金光靓丽的长发，还有完美虽然穿着的是黑白相间的女仆服，不过那金色的可爱毛茸茸的熊掌。
嗯，这种金色的感觉，就像是自己曾经捧起的金色的奖杯一样，更何况她还很娇小。
“诶，等等，黑翎，你不会把我当成奖杯了吧！我还没有娇小到和奖杯长得差不多吧！”
苏筱羽看着黑翎的眼睛里面都变成了亮晶晶的十字星星状，很明显她是把自己当成奖杯了。
可是，自己除了金发金瞳还有金熊掌外，哪里像奖杯了！而且奖杯不是那种上面大下面小的类型么。
这要是自己原来的身体也许还可说比较像，没错，苏筱羽指的当然是自己的胸大了！
“筱羽，你就勉强接受一下啦，而且，你想想，我对奖杯的感情，绝对是最真切的，当然也包括你啦。”
黑翎其实也不算是把苏筱羽当成是奖杯，而是，她想跟苏筱羽再一次确认彼此之间的感情的佐证。
“是，是这样的么，行吧，那我就把自己当成被勇者救出来的公主给你抱着好了！~没想到我有一天也会成为这种类似的故事的主角么。”
苏筱羽和黑翎一样，回忆起了自己陷入困境被当成黄金公主的时候，黑翎那奋不顾身地救了她的样子。
当然，如果忽略奥克多被黑翎抢走霜火魔剑后变成了小丑外，黑翎在前半段的作战身姿还是特别地帅气的。
“嗯，是啊！那么，我就失礼了，筱羽！”
黑翎听到自己的要求被苏筱羽应允后，她将眼前的苏筱羽轻轻地抱了起来。
当然，姿势还是公主抱，她说的把苏筱羽当成奖杯的事情当然是开玩笑的。
怎么可能把自己的婚约者当成奖杯对待嘛，想想都不可能，苏筱羽可是那么可爱的女孩呀。
“哇呜，黑翎，怎么又是公主抱呀。你不是把我当成奖杯么？而且我现在身材这么娇小，其实，我有点想要像奖杯一样被举高高的说。”
苏筱羽被公主抱后，脸颊已经红透了，不过她想起了自己童年缺失的一些事情，其实她也很想被举高高。
就像奖杯那样什么的，其实也挺不错的。
“啊？筱羽，确定要这样做么？不害羞么，这一般可是抱小孩才会这样子做呀。”
黑翎有点懵逼，不过看见怀里的苏筱羽的表情，她是大小姐，缺失了这种被照顾的童年么。
既然这样的话，自己也自然要满足这位大小姐的愿望了。
于是，黑翎稍微调换了一个姿势，将苏筱羽举高高，苏筱羽被举了之后觉得非常害羞，但又很开心。
这是她缺失的童年，缺失的过去，今天黑翎几乎都帮她补足了，不愧是她的婚约者，愿意实现她一些不太讲理的愿望。
“小芸芸，我说，我怎么感觉她们比我们还会秀恩爱啊。我们可是一起相处了七八年了，玩法居然不如这两位初出茅庐的新手多！”
欣欣看到黑翎与苏筱羽的互动后非常地羡慕，不知道她身旁的芸芸能不能配合她。
“小欣欣，你是要举我还是让我举你呀，不过我们这么大了玩这种不太好吧。”
燕芸芸和林可欣现实都是已经二十过半的女人了，实际上没办法像年轻人那样疯狂。
“呜，好像也是，年轻真好呀，我也好羡慕她们之间这种纯真的感情。”
一开始欣欣以为可以和芸芸当一个好范例推进她们两个的感情。
结果，反而自己和芸芸要把她们当成范例推进彼此的感情了，这立场完全转变了呀。

679.毛茸茸的黑翎好可爱诶嘿嘿！

在经历了一段互相秀恩爱的环节后，黑翎她们准备回到现实中去。
最主要是林可欣她们两位女孩好像有些事情要去做。
而黑翎的话则是想着再玩游戏下去今天答应的陪苏筱羽度过校园生活的目标就没有达成了。
于是，她们所有人都一起回到了现实里面，离开那种新型的按摩椅。
“筱羽妹，你家发明的这款椅子玩这个游戏也太好用了。
平时玩这个游戏回到现实后都感觉有点身心疲惫，但是这个椅子却没有这种劳累的感觉。”
林可欣非常认可苏筱羽家出来的这款新产品，其实这也不是阿谀奉承，而是真正的话语。
实际上这个按摩椅的销量也是出奇地高，因为大部分人玩深蓝之星这款游戏回到现实后都会感觉有些疲惫。
“疲惫感么，有这按摩椅的话就不会有强烈的疲惫感？原来如此......”
苏筱羽说这些话的同时看向了黑翎，黑翎看了苏筱羽一眼后点了点头。
没错，这种特别的疲惫感其实已经证明了这两个世界有一种要连通的意思了。
正常来说沉浸式潜入游戏为了保护人们不会因游戏而变得疲惫，都有设置非常严密的保护手段。
在游戏中的受击反馈最高虽然可以调到30%，但受到致命伤害最多也就是像被小拳拳捶你胸口一样软绵绵的感觉。
但是，既然在这种短时间游玩还会出现疲惫感，很明显地这两个世界已经开始在不断地连通了。
“那太好了，这椅子居然能获得欣姐姐你这样子的评价，我感觉我们的椅子肯定能爆火呢。”
苏筱羽知道有些事情是不能说得太多的，而且就算说了也许别人还不信。
再加上黑翎的最终目的好像也是阻止这两个世界的融合，如果阻止成功的话，那么未来的那种绝望场景就不会出现，那说了也就等于没说而已。
所以，就算想说，只能等待到时机成熟后，再问问黑翎适不适合说。
“嗯，筱羽妹，那么我们到时候打团再见吧。
近期我想和我的小芸芸去其他地方旅行一趟，本来冰淇淋摊在放假的时候也比较少客流量呢。”
当然，林可欣这是比较谦虚的说法，其实她的冰淇淋摊位远近闻名，而且还是在一些诸如抖音之类的短视频有大流量的博主介绍了这个摊位。
所以就算是放假，她的客流量还是非常恐怖的，只是她现在想要和自己的爱人一起去旅行一趟增进彼此的感情。
“是这样呀，是原来就决定的嘛还是看到了我和黑翎这么亲密的关系，自己也想跟上来喵么？”
苏筱羽其实也好奇这两位姐姐的安排，看起来挺像是临时起意的样子。
“没有呀，其实我和小欣欣早就有这样子的安排了，只是本来是想着天气比较热以后再说，不过我们找到了一个不错的海边可以游玩的，所以就决定去那里啦。”
芸芸说着这些话的时候特别地激动，因为这是难得的和她爱人一起旅行的机会。
“原来如此呀，那么我们下次相会在团队raid吧。”
苏筱羽和黑翎就这样告别了这两位为她们的关系展现出模板的女孩子。
接下来，就是黑翎与苏筱羽的两人时光再续了。
“筱羽，其实我在游戏里面注意到了，你是不是很想抱着我的尾巴蹭呀？”
其实很多细节都是逃不开黑翎的眼睛的，苏筱羽在游戏里面总是不自觉地瞄着自己着可爱蓬松的尾巴。
而且，在自己因为激动尾巴不自觉摇起来的时候，她的眼神更加低渴望得到这一份特殊的幸福。
“这，被黑翎你发现了么，呜，本来还以为你没发现，我都不太敢提起来这件事情的。”
苏筱羽没想到黑翎还是一如既往地敏锐，但是喜欢这种毛茸茸的尾巴，感觉自己也太像小孩子了吧。
只是，自己还是面临一个问题，因为从小就被精英级教导，所以自己也不太敢提出自己想要布娃娃或者毛绒玩具之类的请求。
结果，苏筱羽到这个岁数，其实还是有对毛绒玩具的憧憬，但是，没有人陪她稍微玩一下的话，就算买了还是有点空月:费!群８;5"76?6,?3?!４42虚。
特别是她家里有一个等身的大布偶熊，但还是弥补不了小时候的一些空缺。
但是，如果是和自己的婚约者一起度过这样的布偶时光的话，那么这个缺憾应该能被弥补吧。
“筱羽你的童年缺失的东西还真的是有点多呀，不过我今天既然答应了帮你找回青春，那么我就绝对不会食言。”
黑翎觉得既然是苏筱羽的爱人和婚约者，那么就要尽量做到让她满意的决定。
而且今天也是帮苏筱羽找回青春，所以还是可以接受的，毕竟抱尾巴也不是什么过分的请求。
“来吧，现在刚好在酒店，你想要享用毛茸茸的我多久都没关系的哦。”
然而，黑翎在这之后，立即为自己说下了这么一句话而后悔。
......
“那个，我说，筱羽，你是怎么知道我的身体数据然后为我订做这么多大小合适的衣服的。”
黑翎看着自己身上这一身纯白色的宛若连体泳衣那样的兔女郎，确切来说是狐女郎装的衣服，有点后悔前面所说的尽管来吧那句话。
而且，这种兔女郎设定的服装，如果胸口太过风平浪静的话，暴露在空气的肩膀以及光滑的后背都会成为另外的萌点。
关键还是，这种兔女郎装只能用胸贴来代替内衣，因为穿内衣的话露出肩膀就特别地不好看了。
至于下面的衣物，黑翎也是第一次知道原来这个世界上还存在着无痕迹的胖次这种东西。
这让本来呈现半透明白丝和v字型连在一起的衣裳给暴露出大腿的根部也不会被看到自己胖次的痕迹。
“很完美呀黑翎，感觉无论什么衣服都很适合你呢，抱住你毛茸茸的四条尾巴也特别地舒爽呢。”
苏筱羽说换衣服相当于换口味，于是黑翎经常配合她，然后换完不仅被拍了照，还要给她充当毛茸茸的玩具。
“嘛，筱羽你这样是不是很开心呀，那么就再让你享受一会儿好了！~”
黑翎觉得这是个难得的机会，给苏筱羽享受一下也是可以的，就是今天的这场青春回味之旅，不知道她会不会满意呢？

680.愿望是一起获得幸福的未来

“筱羽，我觉得现在应该是差不多了吧，换了好多套衣服啦！”
黑翎换上的每一套奇奇怪怪的衣服，都被苏筱羽用照相机给记录了下来。
关键是这些衣服全部都是按照她的身材设计的，也就是说这位大小姐还是下了重本的。
目前黑翎换着换着换到了最后身上穿着的是传说中的死库水，毕竟这位大小姐要回味所谓的青春。
她好像是没有上过高中的，所以对高中的校园生活也是比较向往的。
“黑翎，可是，还有三四套衣服可以供你换，要么换完再结束可以么？”
苏筱羽很尊重黑翎的意见，如果她不愿意那么自己就提前结束这一波配合了。
“呜，既然还只剩下这么点的话，我配合一下筱羽你也不是不行。”
讲真，黑翎一套一套地换装这些衣服，有些衣服穿上去比较暴露，没看到照片的时候自己还觉得没什么，看到苏筱羽拍下来的照片后，感觉上还是挺涩情的。
关键，这位涩情的主角居然是自己！
好在，黑翎还是带了一些男孩子的思维，只会觉得自己很好看，好想推倒自己这种思想而已。
“嗯，谢谢你哦，黑翎，话说，黑翎你的尾巴真的蹭起来好舒服呀，都比我家里的那等身熊玩偶还柔软不少！~”
讲真，苏筱羽觉得黑翎的这四根蓬松的尾巴绝对是天底下的绝品了，她还是九尾妖狐，未来尾巴会越来越多。
话说，以后她和其他的女孩子会不会用她的尾巴来取乐呢，毕竟这东西有九根的话，至少黑翎光趴着就能一挑九了吧。
“哪有那么夸张啦，话说筱羽你说的是真的么？那以后晚上睡觉我尝试抱着我的尾巴睡觉试试看。”
黑翎睡觉的时候，尾巴是被可可和莉莉分别分走一根的，现在数量足够的话还有两根，把一根摇到自己怀里再抱住的话也不难。
就是，这种感觉真的会比抱着抱枕睡觉舒服么，黑翎也不清楚，因为她没怎么碰过自己的尾巴。
“黑翎，你自己的尾巴不是能摇到你自己的面前嘛。现在我放给你一根尾巴，你可以试试嘛，也许你真的也会爱上这种感觉哦。”
苏筱羽她的别墅里面的床垫还是那种非常高级的材质，异常地柔软舒服，但要对比的话，床垫在黑翎的尾巴面前就显得相形见绌了。
“既然是筱羽你这位大小姐说的话，我是相信的啦，不过，我确实也想试试看自己的尾巴是不是有说的那么柔软。”
黑翎觉得这毕竟是长在自己身上的东西，稍微试试看还是可以的。
长在自己身上的尾巴，这种资源不用白不用。
“诶嘿，黑翎果然还干了呀，看着你的大尾巴犹豫不决想要往前的样子，别担心啦，这可是你身上的尾巴，你怎么使用谁都不会怪你的！~”
苏筱羽看到黑翎的尾巴犹豫要不要往前摆，就知道黑翎的内心还在纠结着。
可是，这是长在黑翎身上的尾巴，她自己享受不也是很正常么？
“筱羽你还调戏我，小心我用我的尾巴拍打你哦！”
黑翎摆在身后的尾巴做了一个拍打状，苏筱羽被剐蹭到后不仅一点痛感都没有，反而被这股主动来的毛茸茸的舒服感觉给俘获了。
“黑翎，尾巴摇得再快点，这样拍打我的身体和脸颊都感觉很舒服耶。”
苏筱羽被刚刚黑翎的动作弄得更加地开心，甚至下次还敢。
“你，要是筱羽你叫我摇尾巴摇得快我就得听你，那我岂不是像狗一样那么听话了？嗯哼，我才不会这么做的。”
黑翎将自己的一根尾巴摇到了前边后，因为她和苏筱羽一样都是坐在酒店柔软的床上，所以她用自己的双腿和双手一起抱住了自己面前的大尾巴。
哇，真的很舒服啊，毛茸茸的还有种暖暖的感觉，而且这种温暖又不会在炎热的天气显得比较突兀。
没想到，自己的尾巴居然真的这么神仙，也难怪自己的龙娘这么喜欢趴在自己的尾巴上了。
可惜自己趴在自己的尾巴上就不能动起来了，要是可以的话，那么平时在游戏里面赶路也许可以偷个懒？
“好舒服呀，没想到我的尾巴的威力居然这么地猛，筱羽你说得果然没错！”
黑翎抱紧了自己大尾巴的样子，苏筱羽看到这个机会后立即拿起了手机的自拍杆，然后拍下了黑翎这关键性的一幕。
“哇，还拍照的么，不过也可以，我也想看看我抱着尾巴后变成什么样子了。”
黑翎倒是无所谓苏筱羽拍照什么的，毕竟这是她们共同度过的记忆，用照片留存起来的话，以后还可以拿出来回味。
“好了，黑翎，既然我帮助你拍照了，那么你能否答应一下我的要求呢？就是让你身后的尾巴摇起来，让我感受下这比按摩椅还舒服的尾巴的拍打。”
苏筱羽其实是真的很喜欢刚刚被黑翎的尾巴拍打的感觉，一点都不痛不说，还特别地舒服。
就像是埋在棉花里面一样，然后这些棉花还在不断地蹭着自己。
“这，行吧。既然是筱羽你的请求的话......”
可恶，为什么自己会这么好说话呢，黑翎按照苏筱羽的要求开始摇起尾巴拍打着位于自己身后的苏筱羽的身体。
没错，苏筱羽已经将整个身体都依靠在了自己的后背上，似乎是想要享受全程按摩。
话说，黑翎其实也是有一种额外的幸福的，那就是苏筱羽软绵绵的大胸压在了自己的后背上，也是特别地舒服，这一波可以说是双方各取所需了。
“黑翎，和我在一起，真的不会感到无聊么？我时常都在想着这个问题，毕竟今天这场回味青春校园生活的旅程。
其实很多事情我也都在考虑稍微照顾你一下，就怕你觉得无聊，下次不再跟我一起出来玩了。”
苏筱羽其实也是考虑了很多方面的，尽量照顾黑翎的游戏兴趣爱好，然后在考虑自己回味青春的事情。
“当然不会啦，和自己的婚约者在一起的话怎么可能会感到无聊嘛！而且筱羽，我知道你不仅为我，还为同伴们做了许许多多的事情，这些我都是看在眼里的哦。”
黑翎觉得自己的同伴能够这么和睦地相处，除了白依本身的大度和无欲无求以外，关键点就在苏筱羽的存在，她一直都在尽力地维持着伙伴们与自己的关系。
“因为，我最大的梦想就是看到黑翎你能够幸福呀！~”
“那么，我最大的梦想，就是看到你，还有其他伙伴们，大家所有人都一起获得幸福的未来！”
黑翎的回应很果断，她的目的也很明确，那就是创造一个让所有伙伴都能获得幸福的未来！

681.龙骑士才不会孤独呢

“话说，黑翎你真的是什么风格的衣服都可以驾驭呀，本来还想着你的身材穿这样的泳衣这些会很奇怪，没想到还给你支棱起来了。”
苏筱羽最后给黑翎换上的衣服是一套分体式的泳衣也就是比基尼。
按道理来说黑翎的胸口大小是绝对不适合这一套衣服的，没想到最后还是给她支棱起来了。
只能说，是她的长相太过于完美无缺了，所以所有的衣服都可以驾驭。
“筱羽，上次我们一起去打沙滩排球你没有一起吧，那时候你还是黄金公主，被困在了奥克多的城堡里面。所以没看到我穿这种泳装的样子么，还是雪儿说的我穿这个很好看才想看的？”
黑翎最后换上这一套衣服后还是自信满满的态度，对于她来说，什么衣服都能驾驭也挺正常的。
就跟她原来是男孩子的形态一样，男孩子那么帅气的情况下变成女孩子，容貌怎么可能会变差呢？
只要足够地可爱和漂亮，不是都能做到三观跟着五官走了么，所以苏筱羽还是太嫩了。
“所以，能请黑翎你不要再继续抱着尾巴了嘛，真的抱上瘾了么。”
苏筱羽看着黑翎还蜷缩成一团抱着自己的模样，虽然很可爱，但是这样子可爱的黑翎她实在是有点少见。
再抱下去的话说不定就忍不住自己激动的心情而把黑翎给按倒了，反正是在酒店里面。
“筱羽，你还不是靠在我的后背然后享受着我摇尾巴的拍打洗礼么！还是说嫌弃三根不够多想要第四根呀！”
黑翎说出这句话的时候总觉得哪里怪怪的，果然这个话茬就被苏筱羽给接住了。
“黑翎你，你在瞎说什么呀！你就不能把尾巴加上么，搞得我好像是个什么涩气的女孩一样，什么三根四根还不满足的。”
当然，如果是黑翎的尾巴的话，她倒是不介意一口气接受，等等，自己的脑袋是不是坏掉了呀，苏筱羽想了一下，也许她真的是个涩女孩也说不定。
“我觉得能误解意思的筱羽你确实是个涩女孩呢，不过既然是我的婚约者的话涩一点也无所谓呀！~”
黑翎说着这些话的时候，她的耳朵正在欢快地跳动，至于尾巴因为苏筱羽的要求从刚刚开始就一刻都没有停止摇动了。
而且现在还有一根温暖的尾巴被她抱在了怀里，这种满满的幸福感是怎么回事。
“呜，黑翎你还说我是涩女孩！我才没有脑补什么你的尾巴伸进来的感觉，诶诶，没有，我绝对没有这样想！”
苏筱羽说太多发现自己不小心说漏嘴了，这说漏嘴也就证明了她本来就是有这个想法的。
“好好，知道啦。再给你蹭一会儿后，我们吃个下午茶后该回去了吧？”
黑翎看到时间已经下午三点几了，该去饮茶后回到家里看今天自己曾经打过职业的游戏的冠军争夺战了。
“诶，都这个时间了呀。好吧，黑翎，可以来我家的别墅的电视看么？我家电视很大而且还是8K超高清的哦，可以让你看个爽，射击游戏果然还是屏幕越大看得越舒爽吧。”
苏筱羽其实今天还有一个目的，那就是拖住黑翎不能让她轻易回到自己的别墅。
不然难得准备的生日派对的惊喜，被她太早发现了可不好。
射击游戏夺冠战是BO3，一般就算每局小分都接近平的话也就大概三个小时的时间。
而比赛是6点开始，也就是说，最晚也只是到九点，距离黑翎的确切出生日期的时间点还有半小时。
嗯，这些时间安排已经足够了。
“嗯？可以呀，居然有8K的大电视了嘛，那看起来一定特别高清和舒爽吧？”
黑翎听到后她的狐耳竖直起来，没想到苏筱羽家里居然有这种级别的电视机么，那也太豪华了吧。
“是呀，我昨晚就是用这个电视，加上旁边的全景环绕效果，差点被鬼片给吓死了！”
苏筱羽还是真的看鬼片了，她今天牵制黑翎是本来就安排好的，但是昨晚看鬼片确实是释放一下近期自己的心理压力，结果被吓个半死不得不叫黑翎提前过去陪她。
“筱羽你呀，还真的是，要是吓到一个人都不敢去采花了要怎么办呀，难道和上次那样让我在门口和你对话让你不害怕么。”
黑翎其实有点理解也心疼苏筱羽，她这是一种释放压力的方式，但是选择这种方式释放压力还是稍微极端了一点点。
“呜，真出现这种情况的话，那么我就叫我亲爱的婚约者来陪我！”
苏筱羽说着的时候抱住了抱着尾巴缩成一团的黑翎，黑翎察觉到后将自己的身体神展开，让苏筱羽能够比较地抱着自己。
“嗯？黑翎你这个反应挺快的呀，不过，我也是真的非常感谢你，愿意在我遇到困难的时候随叫随到。”
苏筱羽的压力可以说今天几乎都被黑翎给彻底缓解了，果然只要和心爱的人在一起，自己就能有无穷的力量。
以后看来也不用体验那么刺激的鬼片来刺激自己释放压力了，只要能和黑翎在一起的话压力自然就消散了。
“偶尔我也可能手头有其他事情呀筱羽，所以如果真要体验鬼片释放压力的话，你可以提前和我约好，如果那个时间段没有其他安排的话我绝对是会过来陪你的，所以不要一个人看了，有释放压力的需求来找我就好了。”
黑翎知道苏筱羽平时的压力，所以如果还想通过看鬼片来释放压力的话，那么叫上自己保驾护航就行了。
“黑翎你还真是可靠呢，明明外表只是一位小小的女孩子，却这么地勇敢，也许就跟游戏里面一样吧，你是勇者，而我是公主，需要你这位勇者来搭救我。”
苏筱羽愈发觉得黑翎可靠，这也越发证明她的眼光还是那么地毒辣，能够找到这么可靠的伴侣。
“不，筱羽你确实是公主，但我却不是勇者，因为我是龙骑士呀，我有并肩作战的大家！”
勇者也许会很孤独，但龙骑士，黑翎是想表达这个意思，苏筱羽也立即会晤了。
“懂了，这就是渣女的语录么，我立即记录起来。”
“喂喂！筱羽你好过分！”
黑翎自然也知道苏筱羽是开玩笑，她看向了自己背后的苏筱羽，相视而笑！~

682.不想出现不娶何撩的结局！

“筱羽家的8K电视，筱羽家的8K电视！~”
在黑翎和苏筱羽她们两个在酒店换装玩法玩了个够后，现在她们已经喝完了下午茶，还顺带吃了一些小吃。
目前，她们是在准备回苏筱羽的家的路上，因为今天她们两个人都是苏筱羽的专车接送的，在回去的时候黑翎询问了苏筱羽想不想要慢慢走回去。
苏筱羽听到了这句话后点了点头，可能黑翎也是考虑到这样走回去的话能互相陪伴更加地久吧。
“不好意思啊筱羽，晚上这场比赛我还是想要看的，所以没法陪你到夜晚一整天，今天还是你难得把所有安排都推掉才有空的吧？”
黑翎其实对苏筱羽还是有歉意的，因为按照预计的话，今天她是准备陪苏筱羽一整天的。
没想到，最后还要拉苏筱羽看可能不感兴趣的职业比赛。
“没事啦，黑翎，其实我以前看了你的职业生涯的视频已经看了三四遍至少，所以对这个游戏的比赛还是有了解的哦。”
苏筱羽听到黑翎说对不起自己的时候，她将这件事情说了出来，不过说出来后她瞬间就进入了害羞的状态。
这感觉不就跟**一样了么，居然看了她的职业生涯的视频三四遍，要知道黑翎可是六冠王，这些视频总计加起来的时长上百个小时可能都不止。
然而，自己还是一场不落地回顾了三四遍，当然，关键是她害怕错过黑翎的任何视角，甚至她没拉过进度条，就是为了看到黑翎在职业上的所有表现！
“筱羽，你这未免也太夸张了吧，三四遍啊，我可是夺了六个冠军呀，你这全部都看了还不拉进度条的么？”
黑翎听到后都觉得有点离谱了，这位大小姐当初是对自己有多痴迷才会变成这样的。
而且，她们还仅仅只是认识了一年，苏筱羽熟知自己的时间点是在一年前。
也就是说，这一年她居然看了这么多，这果然就是传说中的爱情么？
“因为我完全不想错过我命运中的另一半有记录的过去的每分每刻呀，也许我就像童话里的公主一样，一生只痴情于一个人！~”
苏筱羽前世被黑翎算是拒绝了一下后，她也没有再死命追求，只是觉得此生有点遗憾而已。
她最后也是决定一个人度过这一生的，丝毫没有想法去找另外的人来当自己的伴侣。
没错，她不会找另外的人，这一生她唯一有着种获得爱情的感觉的，感动过的，还有牵挂过的，唯有黑翎一人而已。
“这，别说啦筱羽，呜，早知道前世我就不在意那么多直接A上去了，没想到给你留下了这么不好的记忆。”
黑翎当时也是一个铁头娃，凡事都不懂得变通，其实按照她妹妹的那种感觉，也许真的会接受最后的那种结局也说不定。
苏筱羽这么痴情，其实她也知道自己应该付出的代价，只是，黑翎还是过意不去。
以前她一直在内心里面骂那些看起来就要开后宫的主角怎么到最后都拉了胯只选了一个。
而且，她批判的这些主角全是魔幻世界，根本不受什么所谓的条件限制。
这些东西的结局黑翎都觉得太坑爹了，完全就是有种想寄刀片给作者的虫洞。
甚至还有些直接成为单身狗的，而她在前世居然也做了这么离谱的事情，看来自己也和那些人没什么两样吧。
“没关系啦，你看我这一世不是紧紧地抓住你了么。已经紧紧地抓住你了，所以，这样就够了呀黑翎！~”
苏筱羽说这句话的时候还特地强调了紧紧抓住你这几个词，黑翎听了后赶紧牵住了在她身边的苏筱羽的手。
“没错，苏筱羽，你确实是紧紧地抓住我了，你说得没错，所以，我们以后也要一起共度余生哦，不会再让你陷入上次的那种状态啦！”
黑翎这种回应，是她内心里面最真实的想法，也是她最想要跟苏筱羽说的想法！
“呜嗯，黑翎你不用这么僵硬啦，你今天都已经回应了我很多次了，不过，对于一个女孩子来说的话。你这些回应确实挺让人感动的！~”
苏筱羽曾经也说过，谁会不喜欢听一些漂亮话呢，她也是非常喜欢听漂亮话的那种人。
但是，黑翎所说的也肯定不是漂亮话，她是有对应的实际行动的。
“好啦，黑翎，我们快回去吧，不然的话快赶不上比赛的开幕式了，我会陪你一起观看的。至少一些战术之类的我还是看得懂的，至于你的枪法还有意识我就看不懂了。”
苏筱羽在回味黑翎的比赛的时候，当时也很好奇为什么黑翎会有这么强大的意识和枪法，而这两个几乎让她看起来就像是一个挂一样。
然而，黑翎真的只是自己手打出来的，她的意识完全来源于她的身体素质能力以及天赋，还有努力也是她成功的一部分。
“这些，其实打职业天赋也算是吃得多的，我的动态视力天赋算是顶尖的吧，还有意识，但是枪法的话其实我是练了很久才能打出这个效果的。
这其实也得益于我的动态视力很好，所以练起来也很快！~”
黑翎这些话确实是实话实说的，因为她这个人本来就是靠天赋才成功地获得了比赛冠军。
天赋是有，但她没有因为天赋而荒废自己的努力。
“知道啦，黑翎，我都知道的，毕竟我还看过了很多关于你的精彩场面的剪辑，以及一些幕后花絮啥的！~”
苏筱羽说完后又别过了脸，感觉越来越暴露自己的离谱了。
“这，大小姐，以后还是得好好休息啊，你看我的视频怕不是深更半夜在看的吧？”
黑翎觉得苏筱羽这么忙可能平时都没时间看视频。
“呜，这都是过去的事情啦，现在有活生生的黑翎陪着我我怎么可能还特地熬夜去看这些场面呢，虽然最近这一个星期我也只是熬夜看了六天而已。”
没错，最后一天没看是因为黑翎昨天晚上来陪她了，所以她就没有看。
“行吧，我知道了，啊，终于回到了筱羽你的别墅了，那么，我们就一起看比赛吧！~”
黑翎知道了苏筱羽的痴迷，哪天有机会的话可以带她稍微玩玩这个游戏，让她体会下好像也不错。

683.演示下新婚在一起的感觉？！

“黑翎，我们回到家了哦！话说我们是不是应该有一个比较特殊的剧情触发？”
苏筱羽打开了门后，她先是走了进去然后转过身弯下腰看着身后的黑翎。
右手的食指放在了自己的下巴，表情是一脸小恶魔般的样子，不如说，反而有那种新婚妻子调皮捣蛋的感觉？
“嗯，难道说是那个经典的句式三选一么？行吧，筱羽你既然要这样模拟一下的话我也可以奉陪。”
黑翎看见苏筱羽的这个表情不禁提起了兴趣，没办法，这位大小姐应该也是除了在自己或者伙伴面前不会露出这种表情吧。
“诶，真要说么？行，行吧！”
苏筱羽还以为黑翎不会感兴趣而拒绝才鼓起了勇气，没想到黑翎居然反将了一军。
不过被将军后自己的害羞也不能表露出来，不就最多被黑翎吃了么！
自己早就做好心理准备了吧？
“那，亲爱的，你回来啦！是想先看电视呢还是先洗澡，或者说，先～吃～我？”
苏筱羽最后的先吃我特地拉长了音调，就是为了让黑翎知道，吃掉她才是最终目的。
“嗯，筱羽做得不错，有那味了，那么就让我先看电视吧，吃你的事情的话可以留到最后一个步骤。”
黑翎看着这样子的苏筱羽满意地点了点头，她感觉今天应该是苏筱羽最放松的一天了。
所以，她不吝啬于帮忙激活苏筱羽的情感，让她能够过得更加地快乐。
“呜，原来我的优先级是放到最后的嘛，黑翎你好过分呢。”
苏筱羽当然知道这只是模拟，不过她更想听听黑翎会怎么样回应。
当然，不回应也是没什么关系的，毕竟只是在演戏而已。
“因为做这种事情要有预热嘛，一般来说主角或者勇者不都是在最后一刻压轴登场才显得比较有存在感嘛。”
黑翎也很机智地按照苏筱羽的话接了下去，苏筱羽听到后脸颊已经红到了耳根。
“呜嗯，原来如此，黑翎你还真是浪漫了，好了，那我们一起进去吧！”
苏筱羽收获了一份满足，并且她也觉得自己这样子的话其实就已经足够了。
“嗯，好的。话说刚刚那个场景其实还是有点遗憾的，就是筱羽你没有穿上围裙，如果穿上的话应该会更有味道才是。”
黑翎随口一提的事情，苏筱羽却擅自地脑补到了某种场景。
“等，等等，难道说黑翎你想看什么只穿着围裙的我？这，这，这也太涩情了吧！不过，我做菜水平还是可以的，哪天我可以这样穿然后为黑翎你服务哟。”
苏筱羽倒是觉得这样子为黑翎服务也没什么关系，作为未婚妻的话，做菜这种小事当然她来包办了。
反正，在床上的时候，黑翎反而是小娇妻的感觉，所以自己平时就让给黑翎重铸威猛荣光好了。
“这，我只是说围裙为什么苏筱羽你会想到不穿衣服单穿围裙啊！不过，说到围裙，其实......”
糟糕，因为和苏筱羽相处得太愉快了，黑翎差点脱口而出自己喜欢女仆装了！
好在自己及时阻止了自己这说出来绝对会被鄙夷的想法。
“黑翎，不用说一半突然收住的，说到围裙能联想到的不就是女仆装而已么。”
苏筱羽直接都帮黑翎联想完毕了，说到围裙不就是这一套衣服而已么还有其他的。
“这，苏筱羽，真的没必要啦，我们只是一月..費群85!7.:６.634!4?,2起看比赛，穿女仆装什么的大可不必！”
黑翎就怕到时候苏筱羽穿上后自己也得跟着换上，这样的话吃亏的还是自己。
“嗯，我知道的啦，黑翎你想要专心看比赛。所以我就陪在你身边，你放心吧。”
于是，黑翎和苏筱羽她们两个一起坐在了舒适的长沙发上，打开了八十八寸的超级大电视，然后开始观看黑翎曾经夺过冠的fps游戏的比赛。
比赛的对阵还是老传统对决，为华夏的一支队伍，也是之前找过黑翎他们麻烦的隼鹰俱乐部的战队队伍。
另一只棒子队，是除了第一年送给了黑翎亚军后，被黑翎连续送了六次亚军的老牌强队。
在黑翎退役后也是连拿了两次冠军，今年是准备冲击三连冠。
上次在深蓝之星游戏里面开挂的那位玩家，也是当年这支战队的头牌。
不过他在黑翎退役后因为打得越来越菜，已经被那支棒子队YT战队给连人带椅地给抬下去了。
“当时和我在科技枪手石头活动里面和我交手的那位fps玩家，原来数据那么华丽呀，也难怪愿意承认自己输了。”
输得起放得下，这是黑翎对这位玩家的评价，他果然是一位成大事的人。
此时的苏筱羽是依偎在黑翎的身旁，黑翎看比赛应该也不喜欢自己随便找她搭话，那么热只要沉默地一起看着就成了。
“筱羽，你害怕影响我看比赛所以不和我搭话么？没事的啦，如果是你来搭话的话无论什么话题我都会跟你聊的。
哇，今年的场地做得好气派啊，而且坐在现场观看的也太舒服了吧，这是用特殊设备制作出来的全息投影么！”
黑翎看到了直播比赛里面的舞台，是一个非常豪华的大舞台还带着全息投影。
估计是还应用到了一些有关于沉浸式潜入游戏的设备之类的吧。
“黑翎，这个舞台是我们苏家集团帮忙准备的哦，因为听说今年这个游戏比赛的场地在华夏，所以我们赞助了一波。”
苏筱羽听见黑翎夸她们家的舞台，她显得有点地自豪。
事实上这个场地布置也是有苏筱羽参与进去的，可以说这个舞台的搭建也有她的一部分功劳。
“筱羽你是不是还帮忙参与进去了，我可以看到你特地给我做的一个舞台标志哦！”
黑翎观察到了在华夏的隼鹰队的背后位置有一个九尾妖狐的银色雕刻，这应该是代表着自己。
“是呀，黑翎你真敏锐呢，因为今天的日子特殊，我也希望我们华夏的队伍能勇夺今年总冠军，所以就用了六冠王的标志做背景，来鼓舞和激励这支战队。”
苏筱羽这些话的时候很自豪，因为她可以让黑翎再次在比赛舞台上绽放。
“谢谢你，筱羽，为我做了这么多。”
“不用啦，毕竟我是你的未婚妻嘛，做这些小事很正常。”
苏筱羽心理甜蜜蜜的，没想到这些微小的举动居然能换来黑翎的芳心。

684.你看比赛怎么比我还专注

黑翎听到苏筱羽主动说了未婚妻几个字，她含情脉脉地看着苏筱羽。
“嗯，谢谢你哦，我的未婚妻筱羽！~”
黑翎很果断地回应了苏筱羽，这让苏筱羽越发觉得不可思议，这真的不是在做梦么？
她一直认为自己要拿下黑翎可能还要酝酿一段时间，没想到黑翎对自己居然这么果断！
“我，我没有做什么啦，话说有黑翎你这位FPS之神在后面助威，我想今天这场比赛我们这边能赢下来吧？”
苏筱羽在后面做了代表黑翎的标志，也是想要为华夏队这群奋战在一线的人助威。
“赢下比赛从来不是靠神明的眷顾，而是看谁发挥得更优秀，就算他们赢下来了我也不会觉得有我的任何功劳哟。”
黑翎可不喜欢抢夺别人努力的功劳，那些一旦夺冠就觉得是所有人一起努力才能夺得冠军的想法是不能要的。
他们这只战队如果能夺冠，那么最努力的就是他们这些上场的人，以及俱乐部里面照顾他们的工作人员和教练组。
如果是其他无关的人的话，是不能硬蹭他们的，这是黑翎的想法。
“也是哦，不过我做事情如果能够成功的话，那么最感谢的确实是黑翎你，毕竟你平时给了我很多的照顾嘛，让我能够有勇气不断地勇往直前！~”
苏筱羽无论做成功什么事，她第一时间想到的就是自己的婚约者黑翎，有黑翎这个无尽的力量源泉在她的身边，她就能够成功。
“筱羽，你这是把我当成精神上的寄托了吧，所以道理还是不太一样的，不过我可不认为我有什么功劳，毕竟最后努力达到目标的还是筱羽你呀。只是这些话给我听起来，我还挺开心的。”
黑翎笑着看了看坐在她身旁的苏筱羽，她抬起手轻轻地抚了一下苏筱羽那金色的美丽长发。
“黑翎，因为你是我的爱人嘛，所以被我当成精神寄托也正常。诶，比赛开始了哦，黑翎我们一起来看！”
苏筱羽聊着聊着发现比赛开始了，她赶紧叫身旁最期待这场比赛的黑翎关注赛事的屏幕。
“嗯，筱羽如果你觉得寂寞可以多和我交流交流哦，无论是比赛里面还是其他事情都可以。我还是很欢迎的。”
黑翎当然喜欢专注看比赛，但是现在是自己的爱人在身边，那么也要照顾一下她的感受才是。
“嗯，我知道的，黑翎不用你特地强调啦，你前面不是也说了让我多陪你聊天才觉得更加有趣么？”
苏筱羽自然是把这话记在了心里面，同时也觉得黑翎真的非常温柔。
正常看这么重要的比赛应该不希望自己被打扰才是，但是黑翎却主动提出了要自己多陪她聊天。
很明显，这是黑翎在迁就着自己，因为就算是自己看电视剧什么的，也不希望有人一直骚扰自己。
当然，如果是黑翎骚扰自己的话，那么就是热烈欢迎，这也许就是爱情的力量吧。
......
“哇，黑翎，你快看快看，这波丢燃烧瓶直接烧死了两个，这让我想起了你在你的第四个赛季在半决赛对阵RE第十九个小局，一个燃烧瓶一穿三的场景！”
苏筱羽看见了比赛里面的精彩操作后，她就直接联想到了身边的黑翎的操作，而且每个场次的经典场面她都是完完全全记住的。
“不是，筱羽，你这记性也太好了吧，虽然我脑海里有大概这个场面的印象，对阵谁我也知道，但是第几个小局我是真的记不太清的说。”
作为一名前职业选手，黑翎对自己的逆天操作和下饭操作都是记得挺清楚的，毕竟一个是见贤思齐，一个是三省吾身！
“诶嘿，我可是黑翎你的死忠粉呀，虽然是退役后的你的死忠粉，不过那些比赛你的视角确实都打得很棒呢。”
苏筱羽就是当初认识黑翎后，想深入了解她才去看她过去打职业的视频的，没想到越看越着迷，甚至变成了黑翎的死忠粉。
“死忠粉的身份就太廉价了吧，筱羽你可是我的未婚妻呀！~”
黑翎听到这个身份，立即再次强调了苏筱羽在她这边的身份。
“诶嘿，黑翎不用反复强调啦，谁说死忠粉就不能当未婚妻捏！啊，这个爆头，预判太强了吧！”
没想到苏筱羽看比赛居然还比自己认真，黑翎刚刚说未婚妻的时候是转过身对着苏筱羽说的，苏筱羽出于尊重也是转过身然后面对面，可是她好像用眼神的余光看见了一个精彩的爆头。
“筱羽没想到你看比赛居然比我还认真，而且居然知道哪些操作是精彩场面，刚刚那个爆头我居然错过了，好在有回放呀。”
这就是看了自己三四遍视频的苏筱羽么，黑翎都觉得有点不可思议了，明明没有玩过，但是各种各样的战术苏筱羽都能说出个一二。
而且，有精彩的操作场面，她居然比比赛里的解说还更早地挖掘出来发现出来。
这就是这位大小姐的魅力以及实力么？
“不行呀黑翎，明明比赛是你期待已久的，要认真点看的说。要不，你就把你的尾巴当成抱枕，顺带借我一根当抱枕，然后我们抱着一起看就比较专注啦？”
苏筱羽就是馋黑翎的尾巴，这绝对比任何抱枕抱起来都舒服，在看比赛的时候稍微抱个抱枕也是很正常的吧。
“这，筱羽我怀疑你就是馋我的尾巴，但我没有证据，你随意使用吧，要两根还是三根一起抱过去都没问题。”
反正黑翎现在不在特殊时期，她的尾巴被蹭被摸到只有一点点的神经触感，会有一些痒痒的。
但这点痒几乎可以忽略，加上苏筱羽也不是死命拽着自己的尾巴，所以实际被抱上去后只是感受到苏筱羽躯体的存在，已经她那掩盖不住的大糯米团子？！
“诶嘿，谢谢你呀，黑翎，我好开心，居然能这么享受，干脆我们叫个爆米花吧。”
苏筱羽抱过了黑翎的尾巴后，她拿起手机开始点起外卖，这看比赛要搭配吃的才是最终形态呀。
“筱羽你真当成看电影啦，不过也行吧，确实看比赛嘴里要不无聊才更有气氛！”
黑翎和苏筱羽达成了共识，那就是看电视或者电影必定要有零嘴！~

685.我们的恋爱保熟嘛？

“哇，糟糕了，打着打着居然快平分了，要支棱起来啊隼鹰队！”
苏筱羽看这个比分接近后她的心情比黑翎还激动几倍，直接紧张地死死抱住了黑翎毛茸茸的尾巴。
“哇！筱羽，不要抱着太狠呀，稍微有点拉到了。”
这种被拉住尾巴的奇妙感觉是怎么回事啊，黑翎看了看自己的身后，怎么说呢，就是有一种激动的感觉，类似于能让自己释放霜冻魔法的先决条件。
“啊，对不起，黑翎，把你弄疼了么，我会轻一点的。”
苏筱羽稍微放松了一下自己的身体，为了不让黑翎喊疼，她得控制自己的情绪。
“喂喂，筱羽，这破路可不兴开车呀！不过这一小局确实是关键局，打赢这一小局上半场拿下领先，下半场就有一定的优势了。”
黑翎看着苏筱羽这么激动，稍微给她科普一下场上的大概局势，总之目前优势还在隼鹰队，毕竟还领先2小局。
“这点我当然知道啦黑翎，之前看你第一次打上总决赛却拿到亚军的视频，就是被连续追分心态没稳住吧。毕竟对面全队都针对你这王牌选手，而你的队友又无法支棱起来为你提供帮助。”
苏筱羽看着黑翎那场拿到亚军的录像，是感觉到很可惜的，哪怕她的队友能有一个人站出来的话，黑翎都不会失败。
“确实，我那时候很想赢，想赢的话就越来越急，越急操作就越变形，然后就被针对打得有点崩。不过那也不能怪我队友，本来我所在的那支队伍在联赛里面在我上去前是垫底的。”
黑翎那时候目标也只是稳定自己首发主力的位置而已，没想到一直连胜到最终的世界总决赛里面。
“黑翎你这想法还真是奇特呀，不过这也是你的风格吧，你相信的队友除了那位奇葩的林家富二代外，在第二年对你的帮助也很大，不再让你独木难支了。”
苏筱羽知道这就是黑翎对待伙伴的方式，她相信自己的伙伴一定可以给她提供帮助，而不是什么累赘。
拿亚军的那次，在劣势的情况下黑翎还是优先拿到队友起的枪的，而队友只能拿着小手枪和投掷道具想办法帮助作为王牌选手的黑翎了。
“嗯，我一直都是相信我的队友的，也一直相信着筱羽你们这群好伙伴。”
黑翎知道独木难支的道理，更何况她前世也体验过了独木难支的感觉。
和游戏里面这么多NPC关系交好，其实也是为了未来真世界融合的话，自己可以获得大量的帮助，而不再是那种绝望的场景了。
“黑翎，这些话感觉你说出来，和前面一直称我为未婚妻之类有很大冲突呢，这不是在讲明你是一位渣女的话么？”
苏筱羽说着的同时将自己踩着白丝的修长双腿放到了沙发上配合着双手夹住了黑翎那软绵绵的尾巴，然后歪着自己的脑袋看向了黑翎。
黑翎看到苏筱羽这个动作后，也不知道要怎么反驳她好，很明显她只是跟自己开玩笑，不然就会有这么保护性的动作了。
“这，筱羽。其实你这样抱着自己双腿的话，别忘记了你穿的只是过膝白丝呀。”
黑翎看到了苏筱羽把洁白的大腿伸到沙发上后，看见了她那美妙的绝对领域暴露出来更多的面积。
苏筱羽听到了黑翎的话语后，并没有特别地激动，反而是将脸半埋进了自己的双腿。
“黑翎，如果是被你看到的话是没有关系的，更何况我们昨晚可是还翻云覆雨地干了一通。”
苏筱羽也知道自己的这个动作穿着短裙的话，在正面看过去绝对是会露出胖次的。
但是，这别墅里面只有自己最爱的人黑翎，给她看到又有什么关系呢。
“这，行吧，筱羽。”
黑翎特地摇动自己的尾巴，让苏筱羽感受到更安稳柔软的感觉。
这时候，苏筱羽的手机来电铃声响了，她的手机来电铃声居然是黑翎他们当年夺得第一个冠军之前的出征MV单曲。
“筱羽，这铃声不是那首歌么，没想到你居然用这个歌当铃声呀！”
黑翎不仅通过这届比赛，还托苏筱羽的福一点一点地回忆起了自己首次夺冠的记忆，那时候的她真的是意气风发。
“是呀，话说黑翎，帮我接一下行么？我估计是外卖员的来电，现在我的状态不太适合回应什么的样子。”
苏筱羽的手机是放在黑翎她们沙发前面的桌子上的，黑翎看着苏筱羽还蜷缩着。
“行吧，就让我来接，今天难得有放松的机会，筱羽你好好放松吧。”
黑翎知道这是苏筱羽今天一天下来后稍微有点想补觉的感觉，可是她估计是不想错过和自己相处的时间。
虽然强撑着对她而言不是什么好事，但黑翎也害怕劝说她睡觉后，之后她想要补足这段一起陪伴的时间的话，可能就比较难找到合适的时机了。
毕竟这位大小姐几乎每天的行程是满的，等会拿完外卖继续让她使用自己的尾巴小憩一下吧。
接通电话后，果然是外卖员打来的电话。
“您好，外卖到了，请来门口接一下。”
“好的。”
黑翎回答完后外卖员挂掉了电话，她由此看到了苏筱羽的手机上锁屏用的背景。
是自己之前和苏筱羽两姐妹穿上女仆装的合照，黑翎看到后也是有点想念。
“我的生日011204，这是我手机里面锁屏的密码，黑翎你想看的话可以随意看哦。”
苏筱羽看到黑翎看着自己手机的锁屏，她说出了自己手机的六位数密码。
“这，筱羽你这让我很为难啊，我又不能说对你的手机里面的内容不感兴趣，但是又不能窥探你的隐私。”
黑翎还真的不知道怎么回应好，说不感兴趣的话太绝情了，但是看别人的私密信息也不好。
“我的手机里面没有什么私密的啦，而且我认识的人除了黑翎还有伙伴们之外，全部都是生意上的伙伴，除了生意毫无任何来往的那种，所以不用怕的啦。”
“这，可是，还是算了吧，苏筱羽，手机还你，我去拿外卖。”
不是黑翎对苏筱羽的事情不感兴趣，而是手机里面有的东西比较私密，没必要主动去看。
“诶嘿，就知道黑翎你会这么做，其实我都无所谓的，因为我的身心都在黑翎你那里，连人都是你的！~”
苏筱羽这句甜到掉牙的话，黑翎都被甜到发齁了。
“我知道了啦，筱羽！先去拿外卖再说，让人久等也不好。”
黑翎一路小跑出去拿外卖，留下了抱着双腿的苏筱羽。
苏筱羽觉得，自己今天绝对是最幸福的一天，没有之一......

686.当然是找高品位的人学习沏茶本领

黑翎在接听了外卖小哥的电话后，她走到了别墅外边直接拿苏筱羽所叫的外卖。
“你好，你们的外卖是不是这一份呀，一些小吃还有一大桶爆米花。”
外卖小哥也很好奇为什么会有人在家里居然能买到现弄的爆米花的，反正他也不想问。
住在这片区域的基本哪个都是大户人家。
“是的，谢谢啊。”
黑翎接过了这一份外卖后，稍微看了一眼苏筱羽所叫的外卖是什么。
这位大小姐，居然还叫了炸鸡么，真的是想不到啊，不过炸鸡确实很适合拿来搭配比赛。
只是，一般这种情况的话会考虑搭配啤酒吧。
只是，黑翎对酒类没有任何的兴趣，而苏筱羽好像也是如此。
据说她去谈生意，碍于苏家集团的面子，基本大部分时间都是喝茶度过的。
当然，苏筱羽好像也不会特地限制其他人喝酒，只是她自己完全不喝罢了。
“筱羽，我拿来了哦，这些炸鸡什么的是不是都是你叫的呀，会不会叫得太多了呢？”
黑翎将苏筱羽叫来的外卖放在了她们面前的桌上，此时苏筱羽已经恢复了正常的状态。
“外卖到了呀，黑翎，我先去泡一下茶，可以稍微等我一下么？”
苏筱羽想着要自己去泡茶，不过被黑翎给拦下来了。
“筱羽，你就不要乱动了吧，我来帮你泡就好了。”
黑翎想着要让苏筱羽多休息一会儿才行，所以就没有让苏筱羽去泡茶。
她的精神估计是已经透支得差不多了，所以有什么事情自己来做就足够了。
“呜，行吧，黑翎，果然被你看出来了呀，我现在其实很困，可是，我睡觉的话又怕错过与你相处的时机，所以......”
苏筱羽看到黑翎的表情，看来自己很困的事情已经被她发现了，但是，自己还想继续和她呆在一起。
这点困意，击倒不了她的，更何况晚上还有黑翎的生日宴会呢。
“我知道的啦，我不会劝你困了去睡着什么的，话说这比赛居然落后两小分了么，希望能够赢下来吧。”
黑翎将东西放置完毕后，她找到了苏筱羽家的厨房还有一套非常高贵的茶具，附近也是放着很高贵的红茶茶叶。
这种茶叶黑翎以前被邀请到苏筱羽家里的时候问过价格，总之问完后她都有点害怕了。
那个数字至今还震撼黑翎一整年，不过，毕竟茶这种东西不怎么占重量，所以折算下来价格也许勉强能接受吧。
“黑翎，在厨房里的你好像一个贤惠而又活泼的新婚妻子的感觉呀，呜，你真的好好看好可爱！”
苏筱羽看着在厨房里拿着茶具开始沏茶的黑翎，她不禁联想到了黑翎未来在厨房为自己做饭的样子。
黑翎的厨艺她也不是第一天知道了，如果发展到真正在一起的关系的话，下厨的应该也会是黑翎吧。
“喂喂，筱羽你当妻子才对吧！话说我贤惠你还贤惠呢，哪里不太对啊，我还是比较喜欢比较霸气点的称呼的说。”
黑翎被苏筱羽叫妻子后还是有点适应不了，至少换个称呼之类的。
“那，龙王大人？！毕竟黑翎你是一位很强大的龙骑士，所以联想到这个称呼了。”
苏筱羽特地用调侃般地语气跟着黑翎开玩笑，黑翎听完后还是摇了摇头。
“这个听起来太霸气了，还是娇柔一点好。”
黑翎将茶具和沏好的茶拿到了桌子上，然后再次坐到了苏筱羽的身边。
苏筱羽听到黑翎还在嫌弃着这个称呼，她自己也想了好久具体要怎么称呼黑翎会比较科学点，又不会被黑翎给嫌弃的称呼。
“要么，我直接叫黑翎你宝贝如何，毕竟黑翎你这么娇小可爱。
或者，直接叫小可爱？可是在外面你被这样叫的话是不是会被认为是小孩子，感觉也不太好。”
苏筱羽甚至怀疑她这样叫黑翎的话，黑翎会被当成她的孩子，那时候就尴尬了。
“还是不要什么特别的称呼了，就叫我黑翎就行了。或者你还想学林可欣她们那样叫？”
黑翎想起了她们是叫名字的叠字再加个小，只能说听起来还是挺甜蜜的。
至少双方都这样互相称呼的话，那就不存在什么被人误解的辈分问题了。
“呜，小翎翎么，叫起来一般般的样子。还是叫你黑翎吧，话说你不喝酒的嘛黑翎，我以为你都看到炸鸡了会去拿啤酒的说。”
苏筱羽家里的冰箱里面其实是有啤酒的，这些是她家里的管家或者是女仆买的，他们有的偶尔在忙里偷闲的时候会喝这东西解压。
反正苏筱羽又不是买不起，真喝了他们放在冰箱的啤酒的话，提前跟他们说好，然后直接转他们买这个十箱的钱，只要能获得黑翎的芳心的话，这点倒是不算什么。
“不用啦，我什么饮料都喝但唯独不喝酒，毕竟我不太想沉迷于酒精这种东西。而且，筱羽你家里的茶叶特别地香，就算单纯喝红茶的话也是可以的啦。”
黑翎倒好了两杯红茶后，将其中的一杯放在了苏筱羽的面前，另一杯则是自己拿在手上轻泯。
“黑翎，你这沏茶技术不会也想说你只是略知一二吧？或者是想说你曾经在夏威夷？”
苏筱羽一样拿起了眼前的红茶杯子轻泯一口后，她不禁感慨到黑翎沏茶技术的可怕。
这个水平和她以前专业学过的有得一拼，然后就算她问黑翎，黑翎也只会说略知一二。
“没有，这个我是看着筱羽你的身影然后学会的，毕竟我光看你的动作就知道你沏茶有多专业了，加上还是大小姐，所以以前来过你家里的时候就注视着你，然后偷学了本领。”
这点黑翎确确实实是跟苏筱羽学的。
苏筱羽听到后，害羞地撩起了自己左侧金色的长发。
“什，什么呀，我好歹是个大小姐，沏茶什么的技术肯定很好啦。所以黑翎你学我也是理所当然的呢。不过，黑翎，我发现了华点，你以前还在偷偷注视我？我怎么没有发现？”
苏筱羽以前是邀请过黑翎来她家里玩，但是她可没注意到黑翎有对她投来视线。
“确实是偷偷注视，可能是我视力比较好所以可以不用那么明显地瞄着你吧，毕竟苏筱羽你长得这么漂亮，是个正常人都会多瞄几眼的吧。”
黑翎的实话又再一次戳中了苏筱羽的心。
“这，行，行吧！我对自己的容貌也挺有自信的，不过黑翎你居然会夸我好看，真是少见。”
苏筱羽知道黑翎这些话都是真心话，而且自己也喜欢听夸自己的话语。
某种意义上来说，她们两个除了出身的身份不太相同外，其实都很像......

687.黑翎你还认真考虑十连婚宴是吧？

“哇！黑翎，这已经拿下一大分了，是不是只要下一个大分我们就赢下来啦？”
苏筱羽看见隼鹰队终于拿下了一份，她非常高兴而又优雅地咬了一小口的炸鸡。
“筱羽，我说，我们都这么熟了，你吃个炸鸡就不用这么小口小口地吃啦。我看你这么久才吃了一个鸡翅根也太慢了吧。”
黑翎看着苏筱羽买了经典的十翅一桶，还附带了一些薯条小吃啥的。
她叫这个来很明显是自己想要吃得尽兴才叫这么多吧。
“黑翎，那个，我平时吃这种东西就这么慢的呀，我也快不起来，话说黑翎你怎么不啃呀。”
苏筱羽一脸疑惑地看着自己身旁正在看比赛过场广告的黑翎，她看到黑翎好像一点东西都没有吃。
哦，她有在吃，不过吃的是爆米花。
“我准备等比赛开始再吃，因为我的食量不小，怕等会吃起来筱羽你就没得吃啦。话说，不用那么注意我的尾巴啦，要是被筱羽你沾上油腻的话，到时候洗澡多戳一下就行。”
没错，苏筱羽是抱着黑翎蓬松的尾巴在轻咬着鸡翅的，也许是考虑到怕沾上自己的尾巴，所以她吃得就更加小心了。
“黑翎，这可是你的尾巴诶，我怎么可能会想着弄脏这么舒服的东西呢！放心吧，我很稳的，不会沾上的。”
苏筱羽抱着黑翎的尾巴的时候特别地满足，而且这是黑翎主动要她抱的。
因为黑翎说了这样可以让自己提起精神，然而实际效果也确实是挺不错的，确实可以让自己提起不月費:?群"８??5７!6!6;?3"4!42少的精神。
“行吧，我知道筱羽你不想我这么每秒的尾巴被油渍给污染了。啊，筱羽你的嘴边！”
黑翎看见了苏筱羽的嘴边沾了一些鸡翅外边的脆皮，用桌子上的纸巾轻轻地帮她擦拭了嘴边。
“哇，黑翎，你直接告诉我就好呀，居然还帮我擦嘴巴么？”
苏筱羽看向了伸出身体帮她擦拭嘴巴的黑翎，话说黑翎贴得这么近的话，自己的心差点就要被小鹿给撞烂了呀！
“你不是要保护我漂亮的尾巴么，所以我来擦拭就不会不小心掉到我的尾巴上不是么？！当然，这也是为了和筱羽你增进感情嘛。”
“黑翎，你近期是怎么回事呀，为什么会变得这么有海王的感觉，是去哪里取经了么？”
苏筱羽近期发现了黑翎纯纯地变成了女海王般的存在，无论是什么举动几乎都在朝着攻略的方向进行的。
“筱羽，你难道忘记了我可是玩了不少的游戏么，我只是随便尝试代入一下gal的主角行动而已，然后发现意外地有效，于是就停不下来了。”
黑翎也很清楚，这些比较油腻的话语和动作，只能对对自己好感度爆萌的女孩子使用。
没有好感度的女孩子，说这些话和做这些事只会被嫌弃，至于好感度爆萌的女孩子，那么无论是说什么还是做什么都自带一层滤镜，会将所有对她的好给放大。
“原来如此，居然学的gal么？可是现实的人心是很复杂的呀黑翎，哪有女孩子会像gal里面的少女哪样纯真而且还完美无缺的，那都是幻想出来的，就算我认为我自己足够完美了，但我也还是有缺点的。”
苏筱羽说了有缺点后，看了看自己的手机，自己的缺点还是挺多的。
“可是，我觉得筱羽你还是挺纯真的呀，当然，在做生意和职场方面你又非常地精明。这样子不是有反差萌的感觉嘛？”
黑翎觉得苏筱羽和伙伴们相处，还有和那些生意伙伴往来完全是两个模式，这样子的反差确实是一个超级萌点。
“什，什么反差萌呀！我一点都不萌啦，而且我不是说我有缺点么，我最大的缺点就是不太懂感情，所以在黑翎你的面前我一直觉得我很笨拙。”
作为一名大小姐，苏筱羽觉得自己有关爱情的发芽，全是靠黑翎的出现才带起了她的感情。
所以她会显得很笨拙，这也是她害怕和黑翎相处要是有哪里不对的话，怕被黑翎嫌弃。
“不会呀，话说这在gal也不算是缺点呀，这不是就是一张完美的白纸么？”
黑翎一年前接触了苏筱羽也才知道原来这位大小姐真的是任何一点恋爱经验都没有。
而且，对于自己是完全不设防备的，上一次被邀请来她家，明明只是一个女孩子却完全不怕自己。
“呜，别说了，白纸也不是什么值得骄傲的事情，上一年我邀请黑翎你来我家真的是丝毫没有防备，虽然我也在想如果你真的喜欢我的话在那个时候生米煮成熟饭也没关系。所以我的想法很夸张吧！~”
苏筱羽其实也很庆幸自己此生能够遇见黑翎，而且只爱上了黑翎唯一一个人。
“筱羽你呀，不过现在确实是生米煮成熟饭了吧，反正结局都一样，所以无所谓啦。”
黑翎想了想，现在自己和苏筱羽确实已经是生米煮成熟饭的关系了，就跟那天在若叶家开的那个旅馆一样。
她那时候，也和自己的妹妹做了一些不可描述的事情，也许在那一夜她才醒悟要好好面对自己身边的其他女孩。
“黑翎，看比赛啦！你再这样说下去我就怕我明天就叫我父亲连续给你安排十连婚宴了！”
苏筱羽听得已经飘飘然了，要是黑翎再说下去，明天就直接给黑翎和自己套上婚纱，然后再把其他伙伴们一起拉到一起套上婚纱，让黑翎来一波十连结婚震撼世人！
“喂喂，十连婚宴是什么鬼啊，话说既然都十连了，不是应该附送一次凑个十一连。咳咳，没有，我开玩笑的，筱羽你表情别那么认真！”
十一连婚宴也太恐怖了吧，这是要黑翎一天换一个女孩结婚，然后当众处刑么，这也太恐怖了吧。
有的人手游十一连抽都出不了自己喜欢的纸片人老婆，而黑翎直接十一连获得十一个活生生的老婆。
这是什么逆天人生，不对，这是什么逆天处刑！
“渣女，居然还想着十连加一，这要是我父亲真办下去的话，到时候黑翎你绝对不仅在华夏里面出名吧，甚至可以震撼世界一百年。”
苏筱羽看着黑翎还在认真地思考着十连婚宴的事情，她快憋不住自己的笑容了。
“再次声明，我不是渣女，我只是博爱！”
黑翎最后还在无力地反抗，但她认真地想了一次十连婚宴的事情，就已经摆脱不了渣女的称号了。

688.黑翎你的婚宴一天一场一个月能排完么

“黑翎，说到十连婚宴，我想问一个可能你需要思考一段时间的问题，那就是在蓝星还有在深蓝之星爱慕你的女孩子究竟有多少个呀。”
黑翎有的冒险苏筱羽是没有参与进去的，也就是说她根本不知道这位女海王在深蓝之星究竟招惹了多少的女孩子。
“啊，这个，我也没去仔细数，不过有的女孩子其实只是对我有感恩之心啦，没有更加深入一层的意思。”
黑翎还是看得比较透彻的，例如黑龙地穴里面梦称得上喜欢她的就只有黑龙王可露儿以及曾经被她无意欺负过的美杜莎-莎莎。
不过，可露儿是很明确地表露了心意，而莎莎更像是对救命恩人的憧憬，如果有感情的话就让她自己去探索出来了。
“嗯，那也确实，比如黑龙地穴里面，有两位女孩子看起来是对你有喜欢的情感的，至于另外两位应该是感恩更多。看来黑翎你也没法做到每个女孩子都喜欢上你呀。”
苏筱羽想了一下后，她抱着好黑翎尾巴的手略微放松下来，好在黑翎不是真的遇见一个女孩，那个女孩子就100%爱上她的。
“这不是很自然么？作为一个人就不可能让世界上的所有人都喜欢自己呀，你看那些被我打败的boss难道不憎恨我么，肯定很恨吧。”
黑翎边吃着爆米花边回应了苏筱羽的问题，这个世界上是不可能做到让所有人都喜欢自己的。
而她，只要能够保护好愿意跟随着自己的伙伴们就足够了。
话说，说是看比赛，其实和苏筱羽的聊天黑翎感觉是更加地有趣一些。
比赛虽然很焦灼，但是真的是没有当年自己的战队和对手老牌强队的那种强强对决每一局都是窒息的感觉。
也许因为在台上打的并不是自己而是其他人才没这种感觉吧，其实要说这次决赛的话，名场面还是有的，就是能创造多少名场面得看双方的本事了。
想到这点的黑翎，看着苏筱羽还是在抱着自己的尾巴看着比赛，有想到什么话茬就直接跟自己对话。
这种场景其实还算是挺幸福的，真希望自己和大家能有个这么舒服的未来。
在这样的未来，大家可以其乐融融地看着电视，一起谈天说地谈情说爱，而不是什么恩怨情仇打打杀杀的。
“不过，我还是想问，如果你到冒险的尽头，是不是一个月的时间拿来给你办婚宴都办不完呀。”
苏筱羽想到了黑翎身边的女孩可能一个月都排不完婚宴，这连办一个月喜事估计都办不完。
“应该还没这么夸张吧筱羽，不要再调侃我啦，这十连婚宴我也只是因为手游的设定而dna动了而已。”
其实真要这样子做，最累的肯定是黑翎，特别是婚宴后如果双方在当晚交换感情的话，自己绝对会被一个一个女孩子轮流榨干的！
“我感觉黑翎你在想的时候根本没开玩笑的意思呀。不过如果你真的有想法我是可以帮你实现的，其实晚上......”
糟糕，苏筱羽差点把晚上准备给黑翎举办生日会的事情给说漏嘴了。
好在黑翎自己接过了话语，然后说着苏筱羽误导给她的消息。
“晚上？哦，晚上不是说要给我办个夺冠纪念日的活动嘛。我还挺期待大家凑到一起给我准备了什么惊喜呢。”
苏筱羽也没想到黑翎居然会把自己的生日忘得一干二净，不过她也理解。
按照白依所说，黑翎两次夺冠都刚好是在她生日的那天，然后夺冠必定会和队友举办庆功宴。
然后庆功宴结束后，白依只是把自己准备的生日礼物塞给了庆功宴结束后直接累得躺到床上就睡的黑翎。
然而，黑翎还以为是自己妹妹特地为她准备的夺冠后的礼物，所以就彻底误解了。
而白依不想提起，只是黑翎如果知道是自己的生日。
她会对白依非常过意不去，居然没在自己生日的时候多陪陪白依什么的。
久而久之，黑翎就彻底忘记了夺冠日那天是她的生日，中间二到五冠因为是另外的时间，所以白依倒是有好好给黑翎准备生日。
“嘛，到时候黑翎你就知道了哦！黑翎，快看，这局优势很大诶，只要我们稳住的话是不是可以准备喊我们是冠军啦！”
苏筱羽感受着电视加全景环绕的设备带来的枪战的刺激感与冲击感。
这种感受普通电视一般是感受不到的，黑翎听到苏筱羽的话后注意力也回到了荧幕上。
“拿下这一小局的话！那么下局对面没有起枪的可能性了。嗯，一定要拿下啊，这要是拿下就是白送多一分的局。”
黑翎注意力也回到了电视，这时候隼鹰队和黑翎不打不相识的jiege只剩他一个人在守包点，而且他还只剩下13滴血。
而对面还剩下三个满血的，这种情况下基本是必定被拆包后直接丢分的局面。
“黑翎，这局面很明显不妙吧，这把输了不就变成我们这边没法起枪，白送对面一分么！”
苏筱羽想到这点后显得非常地紧张，她可不想看到这种连丢两分的局面。
结果，jiege果然没让黑翎失望，他先是直接两枪爆头直接猝不及防地干掉了对方的两个人，然后立即换地方找掩体拖延包爆炸的时间。
最终，这一局被他成功拖住，隼鹰队再拿下一小分。
“什么，jiege这位明星选手，他做到了！他居然做到了残血一穿二并且把包直接拖延到无法拆除的时间！这局下来的话隼鹰队就优势了！”
“本来7：5，要是这局输了就是7：6，而这张图隼鹰战队不太会玩CT，压力会很大啊，没想到jiege顶住了压力。”
电视台里面的解说们也是异常地激动。
而在电视机前观看的苏筱羽直接激动地都抱住了她身旁的黑翎，黑翎看见自己的爱人这么激动也回应了她。
“黑翎，太好了太好了，要是隼鹰队能拿到冠军的话，那今天就是双喜，不对，三喜临门呀！”
苏筱羽说的三喜，黑翎不管怎么数都感觉只有双喜，一个是她跟着自己一起happy了一天，一个就是为冠军纪念日的自己而高兴。
那剩下的一喜究竟是啥，至今黑翎也还蒙在鼓里......

689.黑翎又改变了别人的命运？

“我们是冠军！在传奇六冠王JTR退役后，我们这个游戏项目已经沉寂了两年，没有拿到任何冠军了！今天jiege新晋王者，带领着隼鹰队拿下了21届全球总决赛的总冠军！让我们恭喜新王登基！”
随着jiege最后来了一波一穿四的传奇操作，比分也来到了BO3打完的2:1，虽然在小分里面双方拉得非常接近，而且第二局下半场因为隼鹰队那张图的CT实在太弱直接被翻盘。
但是，隼鹰队还是顶住了压力，拿到了这个阔别了两年的总冠军。
“是啊，我还以为传奇六冠王JTR退役后这个游戏项目再也不可能拿到冠军了，没想到隼鹰队还是突破了层层阻碍，拿到了冠军，并为我们展示了他们的操作上限以及冠军风彩！那么，让我们再次恭喜隼鹰队！”
解说们在看台上也是非常地激动，这是为华夏再添一冠，没错，加上JTR的六冠他们已经达到了七个冠军的水平。
这次冠军也再一次让华夏的总冠军数超越了棒子那边成为了第一。
“呼，有惊无险啊，吓死我了，最后BO1居然还打上了加赛。”
黑翎看见隼鹰队夺冠，表现出来的并不是有多兴奋，而是一种释然的感觉。
毕竟，对于她来说，今天这个她首冠和尾冠的日子，还是想要华夏队再添一冠的。
黑翎看着华夏这边的总冠军总数量上升到了7个压了其他地方一头，她满意地笑了笑。
“黑翎，太离谱了吧，你不是自己拿了6个冠军么，为什么今天夺冠了才7个啊。这样的话不是在你之前这个游戏项目从来没有拿过冠军么！”
苏筱羽看到这个数量有点吃惊，这么说的话黑翎当时首冠也是华夏的首冠。
她在看黑翎以前记录的录像的时候，确实是听解说说是首冠，但她还以为是黑翎以及他的队伍的首冠。
没想到，这竟然也是华夏这边的首冠，太离谱了吧。
“是的，而且首个亚军也是我们队伍拿的，之前华夏只拿过四强八强十六强。啊，筱羽怎么突然抱上来了呀！~”
黑翎话说到一半的时候苏筱羽直接给了一个亲密的拥抱，让她有点猝不及防的。
“诶嘿，当然是因为今天三喜临门了呀，黑翎，既然隼鹰队夺冠了的话。那么，我想到你家一趟，你看行么？黑翎，顺带给你举办一个夺冠纪念日的小party。”
苏筱羽看见比赛结束，觉得时机已经到了，她抱着黑翎的时候双手用手机在群里发送了一条信息，只有简短的一个1，想必白依她们就知道是什么意思了。
毕竟都是玩游戏的玩家，扣1一般代表的意思也不必多言，就是计划可以实施之类的意思。
“是这样么，等等，好像jiege要发表获得本次比赛冠军的FMVP奖项的感言了。筱羽让我看看他会说些什么。”
黑翎记得这位jiege在上次的游戏里面是非常崇拜自己的，那么他估计会说些对自己崇拜的那些话，不过她更想看到jiege在那次事件之后真正地成长。
那时候，jiege和她初次见面是完全看不起其他游戏领域的玩家的，就是在这次之后他是否还有这种想法。
不过如果抱着这种想法应该也拿不到冠军了。
“黑翎，这位职业选手是不是上次被你点化的那个呀，难怪你会很好奇他说什么话了。不过，黑翎，可能你后续要更加地兴奋了。”
苏筱羽用手机打开了有关jiege的资料介绍，然后将资料递到了黑翎的侧边，黑翎看到了jiege的资料，关键是性别那一行，写的是女的！
女的就算了，黑翎还看到了一行资料写的有一定的性别认知障碍，所以平时会觉得自己是男的。
“喂喂，这BUFF叠得也太多了吧，完了，我怎么感觉她发表获奖感言的时候绝对是有问题的！”
黑翎有点害怕，她怎么感觉jiege的获奖感言可能要翻车的样子。
“黑翎你还好意思脑补别人的获奖感言，你之前六连FMVP的时候，每次的获奖感言都是对自己身边的妹妹也就是白依的感谢！”
而且，苏筱羽还从黑翎的获奖感言中听出了德国骨科妹控的味道，不过这个比较难发现，只有仔细听过好几次发言才能知道的细节。
“但那确实是我最真切的情感呀，筱羽你复盘这么多次也听出来了吧。”
“嗯，当然啦，不然我怎么能算是你的头号粉丝呀！~”
正当苏筱羽调侃着黑翎之际，jiege终于在FMVP颁奖仪式讲话了。
“首先，我要感谢的是我们这个游戏华夏的传奇选手JTR，是她指点了我，给予我勇气勇往直前！于是，我也该直面我的性别了，其实我和传奇选手JTR一样，同是一位女孩子！”
jiege将她头顶上那顶短发的假发直接从舞台上取下来后，黑色的长发飘舞在了领奖台上。
这让她身旁的队友都吃了一惊，卧槽，同战一年多，不知jiege是jiejie！
这包括看台上的解说，以及采访她的记者都大吃了一惊，这不就是，六冠王JTR和新晋冠军jiege都是女孩子么，还都拿到了FMVP。
“然后，就是我们的俱乐部隼鹰队，给了我这个身份很大的支持......”
jiege开始说着一些对俱乐部的客套话，这一段黑翎很熟，没办法，俱乐部确实对自己是有培养的。
“最后的最后，我想在这个最高舞台上祝福一下我们的传奇六冠王选手JTR，祝她能和自己身边重要的人获得幸福！这是我最由衷的祝福，希望JTR此时也在看着电视呢。”
jiege最后说出的这句话，让黑翎瞪大了眼睛，不是，这种场合怎么说起了她的事情了，不过这祝福确实也是最真挚的。
“看来，黑翎你成为了jiege人生中最重要的导师呢，她在衷心地祝福你和身边重要的人的感情。是个不错的好女孩呢，看来她未来肯定会被你带弯。”
苏筱羽本来是想看jiege对黑翎有没有意思的，不过看起来更多是崇拜之类的情感，不过黑翎帮她走出了性别认知障碍。
“只能说黑翎你不愧是女海王，随便和一个人接触都会被你救赎，这也太离谱了。”

690.浑然天成的长相

“总而言之，我非常感谢我的指引者JTR，是她带给了我力量勇往直前。也谢谢俱乐部的大家带着我一路前行。”
随着jiege对黑翎最后的感谢，她的FMVP获奖感言也彻底地说完了，在最后她还特地对准了摄像机的镜头微笑了一下。
黑翎看到她的微笑，从她的眼神中能知道，这个微笑是留给自己的。
“嗯，未来的jiege，你也要继续加油啊，争取两连冠。”
黑翎觉得jiege的职业生涯肯定是还没有结束的，能不能成为双冠王就看她后续的造化了。
至少在世界融合之前，还有一届的比赛，这一届比赛也许也是最后一届了吧。
“黑翎，为了让jiege听到你所说的话，我刚刚已经帮你拨通了她的电话号码了，她很快地就知道这个时间打电话给她的是谁。所以刚刚你最后说的话，她应该听得清清楚楚的。”
苏筱羽将自己的手机屏幕转给黑翎看，黑翎看到后对着苏筱羽露出了微笑。
“筱羽，你还真的是厉害，居然能这么快就拨通她的电话么？jiege，听到没有，要一直往前走哦，你也不需要在迷茫，能在性别认知障碍直接走出来的你，理应有个更美好的人生！”
这是黑翎对jiege的祝福，jiege在比赛现场听到了黑翎的这些话后，她有点想要哭出来，不过最后还是忍住了。
“嗯，谢谢你，JTR，还愿意最后鼓舞一开始敌视着你的我。”
jiege说完后，她挂掉了手机，JTR也就是黑翎的意思已经传达到自己的内心了。
她接下来会继续努力，来年再获得一个冠军！
“呼，这样就彻底结束了呀，好了，筱羽，你不是说今晚大家为我准备了夺冠纪念日的party么，我们一起走吧？地点是在我的别墅里面吧，所以今天你才特地约我出来，这我都看穿了哦。”
黑翎觉得大家给自己惊喜也没必要就真的把她拉出别墅外面，明明她还可以帮忙给自己布置一下房间的装饰的说。
“好啦好啦，我知道黑翎你特别地聪明，什么事情都知道，我们本来还想给你个惊喜的呢。”
苏筱羽鼓起了脸颊， 明显是计划败露后非常地不满。
黑翎看到她鼓起脸颊后非常满意地点了点头，嗯，自己看来猜得还是没错的。
话说，好像自己的妹妹白依在今天好像还会送自己一件礼物，真的是，一个夺冠纪念而已搞得那么复杂干啥呢。
黑翎可以说是在第一个冠军拿到后，全然忘记了自己今天刚好生日的事情了。
就算她退役后的这几年，白依虽然固定时间送了礼物给她，也只是说了一句这是夺冠纪念日的礼物什么的。
“黑翎，反正等你回到别墅后你就知道你会有多蠢啦，喂！黑翎你干啥呀，为什么用手指戳我的脸颊！”
苏筱羽鼓起的脸被黑翎的手指轻轻一戳就泄气了。
“谁叫筱羽你的脸颊这么圆鼓鼓的很可爱，让人忍不住想戳一下！~”
黑翎借着这个机会再次发动了对苏筱羽的进攻，苏筱羽摸了摸自己的脸颊直接将自己的脸贴近了黑翎。
“既然可爱的话，那我就多让黑翎你看看我可爱的小脸蛋，怎么样，够好看吧。我今天可是还特地以没有妆容的样子见黑翎你的哦。”
苏筱羽贴近的脸颊，让黑翎感受到了她那湿热而又急促的呼吸，明明自己做这个动作都那么害羞，还好意思调戏自己？
“筱羽，可是按照我的观察，你平时也是一样没有化妆吧，这种一般一眼就可以看出来的说。”
黑翎现在被苏筱羽那宛若琥珀般金色的眼瞳注视着，情感上也是稍微有点激动的，毕竟被这么一位美少女注视着，要是不激动的话自己岂不是无能之人？
“嗯！黑翎你这种话语我怎么感觉就像是你经常偷偷观察着我的脸蛋一样！不过，我确实因为比较自信，所以除了冬天涂了润唇膏保护自己的嘴唇，平时我都是不碰那些东西的。
而且，我的妹妹雪儿她也是一样，可能我们两姐妹的基因比较好，长相都是浑然天成的吧。”
苏筱羽对自己的容貌还是特别有自信的，不然的话她奔赴于世界各地与其他人谈生意的时候，也不会天天被询问微信或者其他类似wechat等的通讯软件的好友了。
可惜，她对除了黑翎以外的人是丝毫没有兴趣。
“这，确实你们姐妹两也不需要弄那种东西呢。毕竟都有一张非常可爱的脸蛋！”
黑翎这点还是不得不承认的，苏筱羽和她的妹妹都是浑然天成，长相可以说是闭月羞花级别的了。
“这句话我也会转告给我妹妹的，她听了肯定很高兴吧。好了，黑翎，我们快回去你的别墅吧，等着大家给你一个大惊喜吧。”
苏筱羽看到了自己手机群里大家都扣了1，除了黑翎还蒙在鼓里外大家都准备好了。
“你们扣1是在对party的暗号么，那我也扣1跟个风好了。”
黑翎看见群里除了自己其他女孩都扣了1，要是不跟上就太不合群了。
“对了，黑翎，莹星和芮雅她们两个也过来这边了哦，据说是很期待你的这场party，于是白依把她们两位一起邀请过来了。”
苏筱羽为了增加黑翎对这场派对的期待感，她特地还叫白依去邀请这两位可爱的选手。
作为塔罗牌力量的持有者，她们来到这个世界是轻而易举的，本来还想着邀请同样拥有这个力量的瑟莉娅。
不过白依好像联系不上，毕竟第五魔王瑟莉娅她现在正在吸血鬼古堡处理一些事物。
“等等，那么这样一来的话，包括苏筱羽你就九个人了吧？三位龙娘，包括四位组队伙伴，两位蓝星的小可爱。”
黑翎联想起了苏筱羽提到的十连婚宴加上在带着芮雅她们去买衣服的时候的特制的婚纱。
这，该不会真要凑齐十连了吧？
“诶嘿，是九个人哦。”
苏筱羽用小恶魔般的表情看着黑翎，她有点期待着黑翎得知真相的反应！

691.苏筱羽姐姐也喜欢上黑翎的尾巴了呀！

黑翎听到苏筱羽说九个人，她立即傻眼了。
“不，不是，这九人，算上我就是十个人了吧！筱羽你今天突然提到的十连婚宴就是想要说明晚上的活动么！”
难怪苏筱羽会突然提到婚宴的事情，最主要是黑翎已经知道了她们这群女孩估计是要直接穿上婚纱来庆祝自己夺冠纪念日的。
“可是，你们太隆重了吧，不就夺冠纪念日么，怎么连婚纱都用上了，而且居然还偷偷准备了适合我身材的婚纱，我有点慌。”
黑翎已经开始慌了，毕竟那么多女孩子穿着婚纱等她想想都觉得有点可怕。
“放心啦，黑翎，其实我们已经按照自己各自的风格穿上了衣服的，所以并不是你之前刚好和我们在商场撞见的那件衣服，那个只是样板而已！”
苏筱羽看见黑翎好像有点不敢回自己的家，她赶紧补充了这些内容。
“行吧，我知道了，这也是你们难得的好意，我怎么能够退缩呢，话说真的这么多人穿婚纱的话，不就代表了我是海王加渣女么！”
黑翎意识到了有什么不对劲的，这样不就更加证明她很渣了么。
“黑翎，你自己不是一直说自己博爱么，那么博爱的话就要一口气接受所有女孩子穿婚纱然后一起向你逼婚的心理准备呀！~”
苏筱羽是真的站着说话不腰疼，黑翎的脑袋已经在嗡嗡叫了。
“走吧走吧，反正我早就有心理准备了，只是没想到筱羽你们居然会搞得这么夸张。”
明明只是一个夺冠纪念日，然而这群女孩却好像围绕着这件事情做了很久的准备。
黑翎还是搞不太懂，不过她还是很感谢这些愿意为她这个所谓的微不足道的纪念日付出时间以及努力的女孩。
“黑翎，算了，我的衣服也放在你的别墅那边了，而且穿学生装也许还显得年轻点？要是我穿上婚纱的话感觉自己都已经二十五六岁了，不太适合再装年轻了呢。”
不过，如果是黑翎想看的话，苏筱羽绝对会第一时间穿上而不去纠结其他事情的。
“好啦，苏筱羽你穿上这身的话，20岁其实说出去也没几个人信，所以就不要太过担心了。”
至于黑翎这种身材真被套上婚纱，也只会被人认为这是一个绝对犯罪的年龄的存在而已。
黑翎就这样带着苏筱羽回到了自己家，刚打开门就看见了穿着洁白半透明婚纱的芮雅。
“诶嘿，我的王子回来了呀！黑翎，怎么样，我这身我们之前一起去逛街看衣服的时候你也看过吧。”
芮雅就在黑翎的大门口蹲守着等着自己回来，当她看到黑翎打开门的时候活泼地摇起了自己的狐耳以及九条洁白蓬松的尾巴。
“嗯，芮雅公主，我回来了哦，话说你的尾巴里面藏了多少人呀！快点出来啦，不要再让芮雅为难了呀！”
黑翎看见芮雅的尾巴摇起来有非常不对劲的地方，而且芮雅的样子也非常害羞。
这种害羞的程度很明显就是她的月'?费群8５'766!:3442尾巴里面藏了人。
“黑翎姐姐，被你发现了呀，我还想着躲在芮雅的尾巴后面就不容易被你发现呢。”
莉莉一脸调皮地从芮雅身后跳了出来，她穿着的婚纱搭配上她原本的银发蓝瞳显得更加地神圣且活泼了。
“黑翎姐姐，其实我有一点搞不懂的，设计这么神圣洁白的婚纱套在身上，结果正式进行结婚的仪式之后，晚上不就开始翻云覆雨地战斗然后被玷污了么，这反差也太大了吧。”
莉莉还是了解了不少蓝星的知识点，不对，她们那边好像也有这种洁白婚纱的习俗吧。
“这，可是一般来说结婚前确实是比较纯洁无染的吧，但是结婚后不也是直接脱下婚纱一般不会再穿上了么？”
黑翎也不知道该怎么解释，别问，问就是感情这方面的内容完全是她的知识盲区。
“呜，其实结婚过后是不是就会变成和可可那样黑乎乎的沾染上邪恶了呢？”
原来如此，莉莉问这个问题是拐弯抹角地欺负在芮雅尾巴另一侧的可可呀。
“莉莉！你好过分，特地问黑翎姐姐这个问题然后准备拿来欺负我么！那个，黑翎姐姐，我这样子的邪龙，是不是还是不太适合白色？我总觉得紫黑色的婚纱比较适合我，这样跟莉莉一样洁白，感觉都要被莉莉加上自己的衣服给闪瞎了。”
可可对莉莉进行了一个小小的回击，同时她也询问了黑翎的意见。
“可可你问好不好看的话，我当然觉得是很好看啊，但是，我这样说的话绝对会被筱羽给说真刑啊这样的话吧。”
黑翎看向了自己身旁的苏筱羽，她已经在用非常鄙夷的眼神看着自己了。
“黑翎你这已经不是刑不刑的问题了，要知道本来你的身材就够刑了，居然还找了更加刑的身材的女孩子结婚，真是罪大恶极呢。”
这也是苏筱羽的安排，最主要是这三位身材娇小的女孩来迎接黑翎的话，黑翎的情绪绝对会进入兴奋状态。
“黑翎，你们说的刑不刑是什么意思呀？难道说黑翎跟我结婚的话她要被那些卫兵抓走然后打入大牢嘛？”
芮雅是理解了刑这个字，但是她不理解黑翎如果和自己结婚的话会有什么问题。
“芮雅，我跟你说呀，在这边这个世界如果推倒14岁以下的女孩的话，无论那个女孩是否愿意都是要出事的。不过我作为龙神年龄早就够了，按照这边的特定说法就是合法萝莉？”
莉莉她跟自己身旁的芮雅解释道，同时悄**地跑到了黑翎的身后趴到了黑翎的尾巴上。
“是，是这样嘛！那我也是合法萝莉呀，我按照妖狐族的计数法其实已经18岁了！当然，我实际出生的时间其实不长。”
芮雅听到了只限制14岁以下，那她18岁也没有什么问题了，有自理能力了呀！
“是的，芮雅，所以苏筱羽姐姐只是在吓我们的啦，我们不就身材娇小点么。黑翎姐姐推倒我们也绝对没事的。”
可可看见莉莉抢先趴到黑翎的尾巴上，她也立即照做了！
“诶嘿，黑翎姐姐，你的尾巴上有苏筱羽姐姐的味道哦。没想到苏筱羽姐姐也喜欢上你的尾巴了呀。”
莉莉很敏锐地察觉到了黑翎的尾巴上沾上了大量苏筱羽姐姐那种特有的清香。
“莉，莉莉！你在说什么呀！那只是我不小心摔倒摔到了黑翎的尾巴上而已。”
苏筱羽完全不想在龙娘和小狐狸面前承认自己居然对黑翎蓬松的尾巴感兴趣。
“可是，苏筱羽姐姐你身上那好闻的味道就差在黑翎姐姐的尾巴上腌入味了。”
“这，呜呜呜！可可你也来么，行吧，我承认了！”
苏筱羽没想到自己居然会被黑翎的两位龙娘压制，不过也没事，毕竟是黑翎的好龙娘，也帮助过自己不少次了她们。

692.今天竟是我生日？

“诶嘿嘿，没想到黑翎姐姐你和苏筱羽姐姐的关系变得这么好，让她变得足够坦率了嘛？”
莉莉将自己的脸埋进了黑翎的尾巴后认真地说道。
“是呀，感觉苏筱羽姐姐一天不见就直接被黑翎姐姐你调教得服服帖帖的，黑翎姐姐的手段真是高明呢。”
可可继续对着苏筱羽补刀，苏筱羽听到调教两个字后后退了两步。
“可，可可，你话不能乱说呀，我本来在黑翎面前的话就是这样子的感觉呀！”
苏筱羽被这两位龙娘说得丝毫没有反驳，话说为什么可可知道调教这个词语。
她肯定是看了什么不得了的东西，苏筱羽听到这个词都有点脸红了。
“莉莉，还有可可，不要再继续欺负筱羽了，我们赶快进去和等待着我们许久的伙伴汇合吧。”
黑翎看向了已经在自己尾巴就位的两位龙娘，这两位龙娘还真的是惹人怜爱呀。
“那个，黑翎，我也可以趴你尾巴么，我看莉莉和可可她们两个很舒服的样子。”
芮雅一对尖尖的狐耳垂了下来，她已经做好被黑翎拒绝的准备了，毕竟她的尾巴那么大，在叠在黑翎后面的话，黑翎可能会被她的九条尾巴给弄到吧。
“啊，芮雅，你喜欢的话直接扑过来就行啦，只要是你们的要求，我能做到的话自然是全都答应啦。”
黑翎说完后走向了芮雅， 然后摸了摸她那垂落的狐耳，她的狐耳瞬间就竖了起来。
“真，真的嘛！黑翎那我来了，话说我还以为你又要拿奇怪的东西捅我的里面，好在没有！”
芮雅的这句话瞬间让在场的另外三位女孩愣住了，黑翎居然背着她们在什么地方玩这么野的么？
果然同族比较容易产生爱情么！
“黑翎，怎么回事，你究竟用什么捅了芮雅的里面呀！快解释！呜，为什么黑翎会走上这种道路呢，太遗憾了。”
苏筱羽用已经颤抖着的双手拿起了手机。
“喂喂，芮雅说的是捅她的耳朵里面啦，就是帮她掏耳朵而已，莉莉可可我有空的话也会帮你们掏的啦！”
莉莉和可可只是在黑翎尾巴的后面用脸轻轻地蹭着黑翎的尾巴，意思就是她们也想要享受芮雅的待遇。
没错，这两位龙娘变成尾巴寄生模式后就会用另类的方式来表达她们想说的话。
活像两只温顺的小动物。
“原来如此啊，看来还是我大意了，我就说黑翎你怎么做到捅的，原来只是掏耳朵，那没事了。”
苏筱羽说着的时候看向了黑翎的裙摆，很遗憾，黑翎现在除了借助工具好像也做不到这一点吧。
“筱羽你这个眼神我感觉好刺眼啊，呜，你想想也知道，我毕竟已经是女孩子了呀！还能对芮雅做出什么奇怪的举动么，肯定是很正常的一些事情而已啦。”
黑翎无奈地摇了摇头，然后看向了自己的裙摆，反正她现在是只能让手指支棱起来了。
就这样，黑翎的尾巴挂着三位小女孩，旁边还跟着一位环抱着自己手臂的美少女走到了客厅。
“话说，你们庆祝夺冠需要把这客厅弄得这么暗么，这都晚上了还不开灯，呼。”
黑翎走到了客厅的时候，发现了客厅里面的环境是全暗的，她顺手摸了一下墙边的灯。
当灯光亮起的瞬间，礼炮的声音响起，白依和其他众多女孩们拉开了礼炮，一时间五颜六色的彩带飘舞在了整个客厅里面，这让黑翎一愣一愣的。
这是下起了彩色的雨，要模拟她曾经夺冠的场景么？
“姐姐！生日快乐呀！~”
白依走在了最前面，她一样也是穿着洁白无瑕地婚纱在等待着给主角黑翎庆生。
而这位主角，终于归家了。
“happy birthday！黑翎！”
苏慕雪，若叶和莹星则是站在了白依的身后给黑翎送上了由衷的祝福。
“啊？嗯？！今天，是，是我的生日？等，等等，我记得我的生日可不是在这一天！”
黑翎摸出了自己随时携带的卡牌包，里面有一张她已经变换了形象的身份证。
但是身份证号和以前是相同的，而且生日也一样，她记得她的生日不是在这一天的说。
可是，过去好像也没有什么过生日的印象，当黑翎锁定在了自己身份证上的0718的数字的时候，她越来越懵逼了。
在八年前，她拿到了首冠也是这个时间点，然后当天陪着队友们举办了庆功宴。
然后妹妹白依送给了自己礼物，自己还误以为那是为她夺冠而准备的礼物。
原来，白依送的是生日礼物，是最重要的生日礼物啊！
“看到姐姐你看着身份证发愣，你终于想起来了你的生日了呀！真是的，姐姐你不会以为夺冠纪念日我们会准备这么久这么隆重吧？在场的大家可都是喜欢姐姐的女孩，要不是真的喜欢的话，怎么可能会为你的生日准备这么久呀！~”
白依看着黑翎一脸发愣的模样，她右手的食指放在了她的樱色薄唇附近，然后身体微微前倾地看着黑翎。
“啊，原来今天是我的生日，我怎么会忘记了这么久，我一直以为我往年有度过生日的说。白依，那你每次在今天送我礼物都是在庆祝我生日了。我真傻，真的！”
黑翎自己瞎误解了白依的用意，而白依不提起来可能是因为自己首冠的时候陪着队友开庆功宴，所以没有照顾到白依。
而白依认为如果说出来的话会让自己产生内疚的感情，于是就埋藏了心底。
“姐姐，你也别怪自己啦。其实我在你退役之后是想告诉你的，不过看你之前心情也一直不是很愉悦的样子，所以最终就拖到了今天，今天可是有好多好伙伴们庆祝你的生日。而且大家还都是穿上婚纱的状态哦，姐姐你感到幸福否。”
大家都是统一穿上了洁白的婚纱，而且这些婚纱全是同一种短裙款的款式搭配上吊带袜。
这种短裙其实还有后裙摆，不过可能大家都是为了轻便将后裙摆给拆掉了，或者说是想着顺带给黑翎送送福利？
“大家，真的，真的谢谢你们，没想到你们居然为了我准备了这么久的生日派对。难怪行动的时候都在避开我了，原来是想给我这么大的惊喜呀。”
黑翎楞在了原地，她双手捂住了自己的嘴巴，然后深呼吸了一口气。
“好啦，主角快入座。我们还得正式给你弄蛋糕的蜡烛然后吹蜡烛呢。”
白依抱着黑翎的手，然后让黑翎坐上了特别准备的星星模样的坐垫上，今天的主角到位了，party可以开始了！

693.大家充满心意的礼物

黑翎坐上了这个座位后，她发现了这个座位有一丝丝冰凉的感觉，而且这个星星形状的样子，这难道说，是莹星制作出来的柔软而又舒服的沙发？
因为坐下的缘故，在黑翎尾巴上的三位小女孩走了下来，然后陪着黑翎一起围坐在了这个星星外观的柔软的沙发上面。
“黑翎，你这样感觉就像是女王一样，然后身旁有很多侍从的感觉呢。”
苏筱羽看着黑翎入座后她笑了笑，这个坐垫应该是莹星准备的吧，看起来好像还可以变大缩小的样子。
目前的大小在这个客厅里面是比较适合的，因为人数比较多好像就没有弄得那么大。
“姐姐，你就别再调侃黑翎啦，还不快去换衣服么？”
苏慕雪走到了苏筱羽的旁边，推拉着自己的姐姐让她赶快去换衣服。
“啊，啊。我知道了啦妹妹，不要这么推我，等等，妹妹你为什么要跟着我一起走，我只是换衣服呀！”
苏筱羽准备挪到厨房或者黑翎她的房间附近换衣服，结果却发现了妹妹一直跟着她。
“姐姐，以前都是你欺负我，今天难得看到你被黑翎搞得这么柔弱没有什么气势，所以我就要来复仇啦！”
以前都是自己的姐姐逼着自己换上奇怪的衣服，今天苏慕雪终于找到了机会回击。
“黑翎，救我！我的妹妹要让我换上奇怪的婚纱呀！”
苏筱羽看着坐在星星坐垫上的黑翎，呼喊着让黑翎救她。
然而黑翎也不是那么无情的人，她想起了自己今天在酒店里面明明说不要继续换衣服啦，结果苏筱羽还各种说好话让她换上了更多奇奇怪怪的衣服。
“筱羽，我很期待你和雪儿一起穿上婚纱的模样哦，金银姐妹穿上婚纱什么的，特别地棒！”
这就是黑翎的回应，要说没有一丝丝的报复心在里面苏筱羽是绝对不信的。
但是不信又有什么办法，她现在的状态也就只能任凭妹妹欺负她了。
“听到了没姐姐，黑翎很期待我们一起穿上婚纱的金银姐妹模样，所以就让我跟着你吧！”
苏慕雪借着黑翎的势头自然是不会让自己的姐姐逃走的。
“行吧，既然黑翎都这么说了。黑翎，稍等一下我们哦，换回来后我们就正式弄一下蛋糕的蜡烛吧。”
苏筱羽就这样被自己的妹妹拉去其他地方换衣服了，但是最终的胜负如何还未可知呢。
黑翎看着这对金银姐妹，不禁地笑了笑，她们姐妹两个的感情果然还是很好的呀。
“对了，莹星，这个柔软舒服的沙发是你制造出来的嘛？我感觉里面有水声，不会是圣水吧。”
黑翎看向了站在她旁边的莹星，她的表情似乎在期待着什么，那么这个沙发就应该是莹星制造出来的没错了。
“是的，黑翎，还算是舒服吧，这是我送给你的生日礼物，它在这边的世界也能真的像星星那样上天哦。而且在天空的话就变成了星星的形状，所以在蓝星上是绝对适合飞天的一个存在。”
这个沙发从下面往上看的话就是一颗普通的闪烁在天空上的星星而已。
就跟她的名字差不多，她是莹星，也想要让黑翎变成莹星然后飞向天空遨游在天上。
“原来如此，这就是莹星你给我准备的生日礼物么，谢谢你呀，莹星。”
黑翎看着身边的那三位娇小的女孩坐在这个沙发上都坐得很开心，看来莹星的这个礼物不仅是考虑了自己，还考虑了其他伙伴们。
这个礼物可以说是很棒了。
“那么，黑翎姐姐，你有没有在期待我的礼物呢？”
莉莉再次抱住了黑翎的尾巴，对她来说黑翎的尾巴就是她黑翎姐姐的本体了。
“嗯，当然期待呀！毕竟是莉莉你准备的，所以你准备了什么东西给我呢？”
黑翎当然很期待自己的龙娘会为自己准备什么礼物，毕竟这是她们准备了很久的心意，那么自己自然也要好好地回应。
“嗯，黑翎姐姐。这是《圣龙之约》游戏里面那位可爱的蓝发圣龙娘的限定手办，游戏官方举办了活动。
谁能在游戏首发用蓝发圣龙娘以最快的速度打出游戏的完美结局，那么就送这个圣龙娘的精品限定手办和初回限定的一些精美的q版小人，还有蓝发圣龙娘的一套服装。”
莉莉从她的身后拿出了这么一个装着手办的盒子，然后还有一套天蓝色的服装，而这套服装好像是特别适合黑翎的尺寸。
由此可见，《圣龙之约》里面的蓝发圣龙娘应该身材是和自己差不多的吧。
“原来是这个游戏么，我之前一直都在关注发售没有，是我很期待的游戏呢，原来如此啊！用蓝发圣龙娘打出完美结局么，这个难度很高啊，特别是在一周目打出完美结局，因为可能属性点完全不够而在最终BOSS那里打不过。”
这个游戏的首发圣龙娘，需要极限的运气才可以有足够的属性去对付最终BOSS，不然的话怎么玩都是玩不出完美结局的。
“黑翎姐姐，那么就轮到我了哦，上次莉莉好像和你说过吧。我用厄命之子完美通关了那个命运抉择的游戏，没想到我的坏运气居然用厄命之子这种一样只要一拿到正面BUFF就没法玩的角色那么重合。这是可爱的厄命之子的精致布娃娃，还有一些限定的周边什么的。”
可可也给黑翎递上了可以算是黑翎最喜欢的游戏之一的奖品，黑翎看到后也非常地激动。
“可可，你果然通关了呀，我记得用这个角色能通关的全世界只有寥寥几人而已，而我也是其中的一个，还有一个人好像是背影哥来着。”
说到背影哥，黑翎想了想，今天这群伙伴有没有邀请她呢？
还是稍微发条消息通知她吧，不然感觉丢下她好像不太好的样子。
“姐姐，别担心啦。背影哥紫玲我也是有联系的，不过她说她要晚点过来。话说，小可爱芮雅，你为我姐姐准备的礼物可以拿出来啦。”
白依看着在黑翎身后瑟缩着的芮雅，芮雅听到后，她有点害羞地走到了黑翎的面前，然后递出了一张图画。
黑翎接过了图画后，她看了一眼上面的内容，这......
“芮雅，我说，你这个真的是手绘么？确定不是用电脑画出来的！”
黑翎没想到芮雅居然隐藏得如此之深，她居然会画画，而且画得很电脑的板绘一模一样，细节什么的也画得很棒。
她画的是所有伙伴们穿着站在了黑翎的身边，而黑翎坐在了这个星星沙发上的模样，也就是今天目前的场景。
“是，是呀，有什么问题嘛，黑翎？”
“没有，没想到，绘画天才竟在我身边，芮雅之后我给你买个板绘看看吧，这绘画天赋也太强了。”
黑翎看着芮雅画出来的栩栩如生的画作，真的只能用巧夺天工来形容了。

694.互相坑害的金银姐妹

“黑翎，你喜欢嘛？其实我一开始是想用水墨画的风格作画的，不过听莉莉和可可说黑翎你喜欢二次元风格的绘画，所以我就尝试了一次，这也是我的第一次。希望黑翎你能满意。”
芮雅双手拿着一本画本遮住了自己的下巴，害羞的模样特别惹人怜爱。
“嗯，我很满意哦！这张画画得好棒呀，谢谢你这第一次的生日礼物呀芮雅。”
黑翎觉得自己的伙伴老是把第一次后面的主语给省略了，这很明显就是想让她浮想联翩嘛！
“黑翎你能满意真的是太好了，嗯？黑翎你说要送我板绘的工具么，就是那个名叫电脑的东西加上一个特别的绘画电子工具？谢谢你呀，黑翎，那么我就可以没事帮你们画画作了嘛？”
芮雅听到后她的狐耳朵不断地跳动着，真不愧是她梦想里面的王子，也太大方了！
她在妖狐之境无聊的时候，就爱上了里面的风景，还画了不少水墨画风格的妖狐之境和远古森林的景象。
现在，黑翎给了她多一个板绘的工具，这可把她高兴坏了。
“毕竟芮雅你的绘画天赋也太强了，所以物尽其用嘛，还有我看你画完这副画作的时候也很开心？”
黑翎看着芮雅不断摇晃着的九条尾巴以及那活泼的狐耳，看来她的开心并不是虚假的。
“当然啦，特别是能画出黑翎还有各位漂亮的伙伴们的样子，我也很开心啊，哪位女孩子会不喜欢美丽的事物呢？”
芮雅的回答很果断，黑翎听完后轻轻地将自己的手放在了她的银白色长发上面。
“嗯，谢谢你，芮雅，你这礼物真的是充满心意，还有莉莉你们几位都是一样。”
黑翎没想到自己的生日派对居然这么快就收到了这么珍贵的礼物。
话说，这种排队送礼物的场景好像也挺奇怪的，黑翎觉得这些女孩子为她的生日付出得也不少。
看来，真的要好好回应她们才是，这时候，若叶也走到了黑翎的前面。
“那个，黑翎，虽然我们平时团队里打副本好像全队都不掉血，所以我这个选了牧师职业的没什么存在感，但是，我对黑翎你的感情是一点都没有减弱的！也希望你不要忽视我，然后，这是我们包括苏筱羽她们姐妹两，还有白依给黑翎你共同的生日礼物！”
她和苏家姐妹还有白依本来是想要各自送礼物的，但商量了好久都觉得没有能让黑翎眼前一亮的东西。
毕竟莉莉搞的是黑翎喜欢的限定，可可也是一样帮黑翎搞了限定。
莹星则是用她深蓝之星那边的能力做出了能飘在天空上的繁星坐垫，让黑翎能够夜晚遨游在天上而不太显眼。
而她们这群土生土长的蓝星人，想了半天，送贵重的礼物的话黑翎肯定也会开心，但可能更多的是惋惜为什么要买这么贵重的礼物，礼物这种东西就是心意而已。
最终，她们决定合作到一起制作礼物，那么，就设计一下她们公会苍穹星约的图标并制作出来吧。
“嗯？这是，难道说，这是你们设计出来的公会的图标嘛！”
黑翎看着若叶递过来的一个染上了五彩斑斓颜色的非常精致的木雕，下面雕刻了一小行字苍穹星约，主体是星星，岛加方舟的组合。
没错，这个代表了她们云璇之巅这个领地所有的要素，而且，她其实从一开始就一直很好奇放在客厅侧边的那个看台上披着的黑布里面是什么内容了。
“姐姐，没错，那个木雕只是缩小简化版的我们设计出来的苍穹星约的图标。关键是你注意到的那个披着黑布里面的东西！”
白依看到自己的姐姐终于注意到了这个披着黑布的台座，她小跑了过去同时叫上好闺蜜若叶一人一边。
“若叶，开始吧。3,2,1！”
白依和若叶同时掀开了披着的黑布，黑翎映入眼帘的是，云璇之巅全景的等比例模型场景。
这还连方舟都做进去挂在了云璇之巅的上空，云璇之巅下面则是基拉雪原和爆焱之地的分界。
这深蓝之星上所有的所有，都被这个等比例缩放模型完美地展现出来。
“哇，你们这个得做很久吧，这太不可思议了！这都是你们亲手做的吧！”
黑翎没想到这几位女孩居然完美地展现了她们的心灵手巧。
“是的，主力还是苏学姐还有苏姐姐她们两个人，毕竟她们的个人能力实在是太强啦。我和若叶几乎只能当辅助。”
白依看着已经换完衣服回来的金银姐妹两，露出了好看的笑容。
没想到自己的姐姐身边有这么多好女孩，她也很欣慰，这样的话未来姐姐就不会觉得无助了吧。
“白依，你就别谦虚了，我稍微教了你和若叶怎么弄后，你们两个不是都做得很好。但是我，因为集团那边的事情几乎都没有怎么出力。”
苏筱羽回到了客厅后听到了白依在夸她，她立即夸了回去。
“话说，妹妹，我说！我记得我们婚纱裙子的长短是统一膝上30cm的长度吧，我怎么感觉我的裙子比你们的短！”
苏筱羽看了大家的裙子，再看了看自己的裙子，这至少是35吧，一动起来的怕不是直接就露出胖次给看黑翎看到了。
“姐姐，因为我帮你下单的时候就是特地修改成35的呀，你都是黑翎的婚约者了，然后你上次在游乐场被黑翎看到后还害羞了很久，所以作为好妹妹，我要帮姐姐你克服困难。”
苏慕雪难得找到了一个机会坑害她的姐姐，自然是选择了一个最让自己姐姐害羞的办法。
“35,35！这跟泳装有什么区别呀！这不是动起来就会被黑翎看到了么！黑翎你不要看过来了呀！”
苏筱羽赶忙按住了自己的裙摆，同时为了报复不听话的妹妹，她伸出另一只手稍微拨弄了站在她身旁的苏慕雪的裙摆。
苏慕雪的裙摆被撩起来后，黑翎看到了白色几乎全透明的有点像四角裤一样的存在，而且，这个存在根本不能阻挡她看到了苏慕雪穿着的洁白的胖次。
“哇！嘿嘿，姐姐你忘记了么，因为是我下单的，所以我是特地制作了一个符合婚纱风格的很像胖次的安全裤，所以根本就没杀伤力？”
苏慕雪看着黑翎的表情，愈发觉得不对劲，而且，自己的姐姐笑得那么邪恶，难道说自己特别设置的特殊版安全裤，被姐姐给设计坑害了？！

695.随机挑选幸运女孩转移话题

“姐姐，你，你是不是偷偷把我那个特殊裤子的设定给修改了！黑翎，不要往我这边看呀！”
苏慕雪现在也没有办法确定，她想要跑出客厅去没有人的地方确认下自己那条特殊制作的裤子是不是被自己的姐姐给偷偷掉包了。
但是，苏筱羽也不傻，妹妹都这么坑她了，她挡住了离开客厅的通道，不给苏慕雪找个隐蔽的地方确定。
“妹妹，你好歹也是黑翎的女朋友级别了，被黑翎这样一位可爱的女孩看到也没有什么事情吧。所以要确认就在这里确认！~”
苏筱羽找到这个这么完美地机会把苏慕雪喂到了黑翎的嘴边就等着黑翎将她妹妹吃干抹净了。
“姐姐，你好过分呀！黑翎，帮帮我劝说一下姐姐吧，只要你说话的话，我觉得我的姐姐就绝对会让开的。”
苏慕雪看着被自己的姐姐封锁，那么她唯一寄希望的对象就只有黑翎了。
关键是她刚刚还想着回避黑翎再稍微确认一下自己的裤子是有什么问题。
其实也不是故意回避黑翎，只是在黑翎面前她会特别地害羞而已。
“雪儿，我可以告诉你答案，你就不用去确认了吧。你里面那条看起来比较宽的类似安全裤的设定是几乎全透明的，所以配合上你洁白的胖次的话还是挺引人注目的。”
黑翎选择了一个最直接的办法，那就是将苏慕雪裙子里面的内容告诉她，这样她就不用特地换个地方掀裙子了。
“几，几乎全透明！我明明穿上的时候还再三确认的，果然是姐姐你偷偷让设计师换了材料才会变成这样的嘛！话说都全透明了我这样穿着还有什么意义呀！”
苏慕雪也不想着什么害羞的情感了，反正是黑翎，是救了她的人生的人，怎么还能怯懦的。
其实，她理解自己姐姐苏筱羽的良苦用意月費群8."5:766"!3;:44?2，如果她一直还在黑翎面前躲躲闪闪的话，那么就很难更近一步发展关系。
于是，她直接双手伸进了裙子，放在了腰间两侧，然后脱下了那条近乎变得全透明的特殊设计的超短裤。
“哇，雪儿你这动作也太大胆了吧！等等，为什么要把这个拿给我！”
黑翎本来还坐在星星沙发上看着眼前发生的一切，结果苏慕雪直接走到了她的面前并将刚刚脱下来的裤子递给了她。
“黑翎，这上面还有我身体残留的温，温度，所以想着让你感受一下我的温度，难道不行么？”
苏慕雪本身就穿着洁白露肩的婚纱，加上她的大大大，在贴近黑翎的时候有着一道深沟在自己面前晃荡着。
“这，原来这个裤子的材料那种遇热就变透明的呀，难怪雪儿你没发现呢。”
黑翎看见了苏慕雪递给自己的裤子逐渐变成了不透明的纯白色，难怪她没有发现就穿上去了。
既然苏慕雪都这么说了，自己直接接了过来。
“雪儿，既然是你送给我的话，那么我会好好收藏的。”
黑翎也没有办法，苏慕雪都这么主动了如果还拒绝接受的话知乎伤了她的心。
“黑翎，你不会想着为了防我们这些可爱的女孩子而偷偷地穿上这条裤子，然后给自己那里冰冻一下保护自己吧，你现在可还没换上衣服哦！”
苏筱羽看到黑翎还穿着今天她翻出来的那套学校制服，虽然这样子的黑翎也很可爱，但还是想要看她换上婚纱和大家一起的模样。
所以，她毫不犹豫地递给了黑翎一套同款洁白的婚纱，黑翎看了看自己手里的婚纱，然后再看向了周围的大家。
“这，对了，悠悠，你也有礼物要送我吧！我很期待你会有什么礼物的说！”
黑翎发现有点难下台阶，但她想起了悠悠还没有送礼物给自己，这让黑翎找到了一个完美的话题转移。
“黑翎，我的礼物呀，要等我们大家在里面办生日派对完毕后，配合莹星送给你的沙发，我们大家一起到天上，那时候才能看到我礼物的真容哦。”
悠悠的礼物目前是送不出来的，如果要送，得等大家一起坐上莹星准备的星星沙发飞到天上后，再可以看到。
“这，糟糕......芮雅你的画好可爱呀！”
黑翎随机点名一位伙伴转移话题，反正不管成功与否，点名就完事了！
“黑翎，谢谢你的夸奖呀！不过，我很想看到黑翎你这位‘王子’穿上公主服装的样子呢！~”
芮雅点名失败，话说她心中的王子是自己就等于是女性的设定了么，黑翎叹了口气。
现在还剩下莉莉可可，白依和若叶估计是不用指望了，事不过三，最后就再挑一个龙娘点名吧！
对了，莉莉获得的奖品之中不是有一套很契合她身材的服装么，那么就点名莉莉看看她能不能拯救自己了。
拜托了，莉莉，你可是圣龙神，神圣的光辉永远不灭！
“莉莉，你的礼物的那套圣龙娘的衣服很可爱的说，所以你想不想看我穿上圣龙娘的衣服呀。”
拜托了莉莉，你是我的希望，黑翎看着莉莉的眼神带了一丝丝地恳求。
“当然很想看呀喵！不过，黑翎姐姐，我现在想看的是你穿上和我一样的衣服的模样呢。”
好，失败，黑翎的计策完全失败，其他伙伴看到黑翎这样子随机挑选幸运女孩想要借助女孩子的回应逃脱，她们一起笑了出来。
“姐姐，你就放弃吧，想看你穿上和我们一样的婚纱是众望所归。”
白依揉了揉笑出来后夹出来的眼角的泪水，笑到眼泪都出来了。
“不是，你们都是婚纱，那么总得有一个穿上帅气西装什么的吧，那样的角色不就只能是我了么！所以换套帅气西装给我不好么。”
黑翎在做最后的一次挣扎，如果还不行的话就乖乖接受这个命运吧。
命运之轮你给点力呀，之前你不是能一直扭转命运的么，怎么到这里就不灵验了呢。
“不好！”
这，黑翎还是第一次发现她的伙伴们这么统一整齐地回答，而且还是九个人一口气地回答。
“你们真的是太团结了，行吧，那么，我稍微回避一下换衣服总可以吧？”
在这么多人面前换衣服，就算黑翎心再大也会不好意思的。
“行吧，那么，就由我来给姐姐你换吧！~”
白依想到自从自己的哥哥变姐姐后，还没帮助她换过衣服呢，调戏一下姐姐好像也挺不错的样子。
“可以，来吧。”
黑翎彻底放弃了挣扎，反正这是注定的，算了，满足众多伙伴的愿望，这也是对她伙伴们礼物的回应吧。

696.令原生女孩子嫉妒的肌肤

“妹妹呀，我可是真的谢谢你哦。这婚纱计划能告诉我是谁想出来的么？还有，我觉得其实我穿上西装的话也是没什么问题的说。”
黑翎带着白依一起离开了客厅后，一起来到了黑翎的房间里面。
现在她最想吐槽的是她的好妹妹是知道她的生日的，也就是说这场生日派对绝对是白依策划的！
“姐姐，虽然我觉得你穿上西装礼服一样地帅气而又可爱，但是，怎么说呢，我们大家还是一起统一点好吧。”
白依说着的同时视线落在了黑翎的胸口附近，嗯，确实是很适合，无论男装还是女装！
“好妹妹呀，你怎么也和筱羽一样就盯着我的胸口看呀！别忘记了我拥有这个身体才10几天诶，士别三日，小心我再过今天就成长给你看哦！”
黑翎没想到自己的妹妹也喜欢看着自己的胸口，而且还露出了一脸遗憾的表情。
“没有，我只是在想，如果我们这样的穿西装礼服的话，就很难把自己当成男孩子，毕竟这里，完全压不住啊！所以我还挺羡慕我的小可爱姐姐的身材！~”
白依说着的时候从背后抱住了黑翎，这让黑翎吓了一跳。
“等等，妹妹，你怎么突然抱起我呀！我可是你的姐姐，姐姐，要放尊重点呀！”
黑翎好在重心比较稳，没有被身后的妹妹抱起来。
“行吧，本来我还想着姐姐小小只的，抱起来一定很可爱吧。不过看来姐姐你还是要尊严的，所以我尊重你！~”
白依说着这句话的时候还吐了吐舌头，这妹妹真的是皮啊。
“呼，行吧，不过我确实不适合被人那样抱着，至少现在来说......”
白依松开了搂住黑翎腰间的手后，黑翎看了看自己身后的白依，她现在，是没办法寻找到所谓的娇小的身体的福利以及快乐的。
没错，虽然她很娇小，但是，她现在没办法当需要被保护的人。
也许在未来的某一天，她可以真正地以她的身材当个小女孩被自己的伙伴照顾吧，这样其实也是个不错的结局。
不过，现在不行，她一旦退缩的话，那么大家的未来谁来创造呢。
白依很明显也是明白这一点，所以她没有将黑翎给抱起来。
“没事，妹妹，不用往心里面去的。”
黑翎拿起了眼前的婚纱，没想到她也有这一天穿上婚纱的时候。
当然，她的对象也都是穿婚纱的女孩，还好这还算正常。
“妹妹，你说要顺带帮我穿的吧，那么就麻烦你了。”
黑翎其实不太懂这种彻底露肩加露背的衣服是怎么穿的。
“嗯，这种衣服穿上去的关键是胸贴，姐姐你应该没用过吧。不过这一开始就做在衣服里面挂载着了。剩下的就由我来帮姐姐你完成吧。”
黑翎脱下了之前穿着的一套校服后，露出了雪白的肌肤以及蓬松的四条大尾巴。
“妹妹，怎么动作停下了呀？”
黑翎看向了自己身后的白依，发现她的脸颊有些红通通的，这位平时表情显露得比较少的妹妹居然看起来挺激动的？
“那，那个，姐姐，你的皮肤也太光滑了吧！呜，明明以前是个帅气的男孩子，现在变成女孩子不仅长得漂亮，连身体都这么完美无缺，我真的酸了！”
白依看着黑翎的身体，觉得有点酸酸的，为什么她的肌肤会这么完美光鲜亮丽呀！
“好妹妹哟，我这身体不是受到你的力量影响才变成这样的么？这算是你帮我选择的种族吧？难道长成啥样是看我本体的造化么？”
黑翎其实不太懂她这个身材是怎么样定下来的，要是按照芮雅18岁才那么娇小的话，那么她20岁也算是比较高大的妖狐体型了？
“应该是吧，我记得这个力量会自动姐姐你的年龄，看芮雅她说自己的成长状态是18岁，那么黑翎你20岁的体型还是算大的咯？也就是还是继承你之前的高大帅气呀！”
白依仔细想了芮雅的身高，又想了想自己的姐姐的身高，看来身高应该算是继承了。
要是按照妖狐的年龄计算，黑翎20岁估计也就芮雅的大小了。
“这可一点不兴说啊。我这种体型在妖狐居然算大的，看来白依你是参照了芮雅呀。回头我得问问秦诗兰我的体型是不是正常。
不过，考虑到我们的敌人黑白她的体型也和我差不多，也许妖狐在这个年龄阶段都大概是这个体型的水平吧。”
黑翎觉得是这个样子的，不过她之前也有一个想法，那就是她的这个不到一米六还贫的体型是女承母体的，也就是说她继承了自己的母亲的身材才会这个样子的。
“嗯，行吧，无论怎么样都好，赶快换完衣服然后回去大家的身边啦！”
白依终于开始做起了正事，她帮着黑翎成功地穿上了洁白的婚纱。
“好了，袜子姐姐你就自己穿吧。话说好像顺序错了，不过这样可以看姐姐你撩起裙子呢。”
白依偷偷地笑着，她确实开始是忘了帮自己的姐姐袜子先穿上。
因为是吊带袜，还有一个固定在腰上的蕾丝圈，所以黑翎要穿好的话就必须撩起自己的裙子。
“妹妹你这绝对是故意的。不过无所谓，刚刚没穿衣服只穿内衣的样子都被妹妹你看到了，我撩起裙子又算是什么事呢？”
黑翎很淡定地坐在了床上，然后开始穿起了雪糕一般的蕾丝吊带袜，等自己穿上去后，腿部也直接变成洁白的小雪糕晃呀晃了吧。
“姐姐，你之前不是很好奇为什么泳装就可以见人，内衣就不可以见人么，现在你穿上裙子然后撩起裙子给别人看到你的内衣，和直接看到内衣的感觉也是不一样的哦。”
白依强调了这一句话后，黑翎穿到一半的裤袜停止了动作。
“这，好像确实撩起裙子有点令人害羞的样子，不过我又不是原生女孩子，所以没有什么关系啦！”
黑翎说着没有关系，其实她已经想着将尾巴摇到自己的面前了。
不过仔细想了想，面前的是自己的妹妹，也是自己未来的爱人之一。
所以也没有所谓了。
“姐姐，你这口嫌体正直呀。不过好像又不在意了，反正我也已经知道姐姐你穿的浅蓝色啦。”
白依看着黑翎犹豫不决地摇摆了尾巴，最后尾巴放松后是在身后的，说明想通了不在意了。
“当然啦，不然未来怎么迎接你们这群女孩子呢，当然是要勇敢地踏出一步呀。怎么样，姐姐我穿上婚纱很好看吧！~”
黑翎开心地冲床上跳了起来，同时撩了下她那及腰的银色长发。
“当然啦，姐姐你无论穿什么都好看呀！好了，回到生日宴会吧！”
白依和黑翎手牵着手，回到了黑翎的生日派对主会场客厅......

697.逐个回应大家的心意

今天的主角黑翎换完了衣服再次回到了生日会场后，众多伙伴看着黑翎穿着的洁白的婚纱都惊讶不已。
难道说，这就是传说中的妖狐族那倾国倾城的容貌么，这也太好看了吧！
“黑翎，你是从狐仙境里面走出来的美少女吧！哇，真的没想到你穿纯白色的这种梦幻般的衣服会这么地好看！”
苏筱羽看到黑翎现在的外貌都惊呆了，她下午可是在酒店整整地给黑翎换了十几套衣服。
按照一般性定律来说，应该是对黑翎的外观早就看腻了，然而，黑翎穿上婚纱的模样简直是惊艳全场。
“学妹呀，你的好姐姐穿上这身，我是不得不说，你的好姐姐我要定了！明天我就想着干脆娶了她，或者嫁了她都行！”
苏慕雪也是跟着她的姐姐苏筱羽一起夸赞黑翎的好看，没办法，这种梦幻般的美少女不知道得几生有幸才能看得到。
“这，我穿这身有那么好看嘛？谢谢雪儿和筱羽你们苏姐妹对我的夸赞呀。”
黑翎将右手放在了自己的胸口附近，左手则是自然地放到了自己的正面腹部下面的位置。
此时的她，表情非常地缓和，活像一个非常温柔而又可靠的新婚妻子般。
“当然啦！黑翎，你之前不是带我去试衣服的时候试过嘛，那时候我就觉得很好看了呀！”
芮雅也是直接跟着夸赞了黑翎，因为黑翎确确实实是如花似玉般地好看！
“芮雅，你就不要夸我啦。你要是在成长个几年不也和我差不多嘛！感觉妖狐族的基因是真的很棒呀。”
黑翎被众多伙伴这么夸奖后，她不自觉地掏出了自己的手机然后打开了照相机切换成了自拍的模式，看看到底有没有她们说的那么夸张。
“嗯，懂了，我这就自己嫁给自己！”
黑翎看到自己的容貌后，她的回答非常果断，那就是自己嫁给自己。
“别呀，黑翎，你自己嫁自己也太浪费了，还是让我们大伙们一起分享吧！”
在莹星眼里，黑翎就是那颗夜空中最最闪亮的星，所以她是不允许黑翎的星光只照耀着她自己的。
“是呀，姐姐，好东西就要拿出来给伙伴分享，你不是知道这个道理的嘛！好啦，大家也别太惊讶，我家的姐姐就是这么地好看哦！姐姐，现在请你坐到那个星星沙发上去吧。
我们准备开始生日会的第二阶段，给你点蜡烛后由你来吹灭蛋糕上的蜡烛。”
白依迫不及待地将黑翎再度引领到了星星沙发的座位上。
“黑翎姐姐，你应该还记得，我们之前签订了第二个契约后，这一世我这一辈子就都是你的龙了。”
在黑翎坐下去后，莉莉轻声地说了这么一句话。
“而我，也愿意陪同黑翎姐姐你这位龙骑士，走上人生中最重要的婚姻殿堂，这就是我的心意。”
莉莉的意思也非常地直白，她们今天一齐穿上婚纱就是表明自己对黑翎的心意的。
“莉莉，从那次契约的签订开始，我早就做好心理准备啦，我对你的回应当然是！我的尾巴，永远有你的一个位置哦。”
黑翎这个回应很直白，莉莉听到后就立即理解了，于是她再次挂到了黑翎的尾巴上。
“那么，我就在这个位置好好享用吧。可可，你怎么说呀，说好的要趁着我们在黑翎姐姐穿上婚纱后一起表明心意的，我现在已经说完了，该到你了。”
莉莉看着有点害羞的可可，她很想助推可可一把，但无奈这种重要的事情，是绝对需要可可自己来表明心意的。
“啊，莉莉，你居然出卖我！呜呜呜，那个，黑翎姐姐，我.......我......”
可可并没有莉莉那么大的勇气，她说话的时候都有点断断续续的。
黑翎看着在自己身旁的可可那颤抖着的身体，将手轻轻地放在了她的头顶。
“别害怕哦，可可，拿出你的勇气来吧，作为龙骑士的我，会见证你的勇气到关键一刻的。”
黑翎答应可可这件事情是必定的，关键是自己不想浪费可可这一份勇于告白的勇气。
所以，自己就没有直接回答可可愿意不愿意，因为这样一来的话，就失去了这么隆重的仪式的意义了。
“呜嗯！”
可可被黑翎这么一个摸头杀后，她吞了一口唾沫，然后直接牵住了黑翎放在她的头上的手。
“黑翎姐姐，那个，虽然我是邪龙神，平时做起事情来也比较地笨拙，可能在你的心里，我邪龙神这个身份就代表着邪恶，是黑翎姐姐你的大敌。但我，还是，压制不住，自己对你的那份喜爱的心意，那份想和你一起前往邪龙永暗坛的冲动！”
可可所说的邪龙永暗坛，就是她们邪龙整个龙族进行隆重仪式的地方，其中，就包括了结婚这一件事情。
“这，邪龙永暗坛么，是要在那里举行最重要的结婚仪式么。那么可可你的心意我已经明白。来吧，我的尾巴，永远都留有可可你的一个位置！”
黑翎也是将尾巴这个答案继续复制黏贴，对于可可和莉莉这么馋她的尾巴来说，这个回应就是最直接最正面的回应了。
“黑翎，好在除了莉莉和可可外我们今天都只是帮你度过一个生日会，没有想继续跟你表白的意思。不然的话你的这句回答就四条尾巴，肯定是不够用来回应我们的吧。”
苏慕雪知道自己的姐姐还有白依都已经分别在不同场合表白了，她也想着留到一个独处的机会，在那个时候表白才比较好。
不管怎么说，这两位龙娘其实也是因为签订了进一步的祈月，现在是再次确认一下她们彼此的心意而已。
“那个，黑翎，我也是，想在另外的时间再表明心意可以么？其实我们大家穿婚纱你就已经理解了我们的心意了吧。”
若叶也想着还是找个机会和黑翎接触再单独表白。
“当然啦，我当然知道大家的心意，放心吧，我会一个一个回应清楚的，绝对会给你们一个满意的答案，我不想错过你们这群这么友好的伙伴！”
这是黑翎的决心，也是她未来决定做的一些事情，那就是要逐渐回应这些女孩的心意！

698.快进到见家长？（3000字）

当黑翎说出了最后一句话要回应自己身边所有的伙伴的时候，莹星，若叶她们几个人都安心了下来。
看来，自己的感情付出绝对会得到回应，那么就可以放心大胆地去爱上黑翎了。
她们也听说黑翎是个喜欢打出完美结局的游戏玩家，所以这两点加在一起已经放心了。
“好啦，姐姐，宣言完毕后，我来给你点上21根蜡烛然后祝你21岁生日快乐啦。”
白依说到21岁的时候，她的眼神还不自觉地转移到了黑翎身上，如果是以前的‘哥哥’绝对符合21岁的气质，至于现在的姐姐，怎么说呢，当成一位10几岁的活泼少女也没有什么问题。
“哇，原来黑翎姐姐你已经21岁了嘛，我一直以为黑翎姐姐是个10几岁的少女呢！”
莉莉抱着黑翎的尾巴看着黑翎的后背，没想到这么娇小的身材都21岁了呀！
“莉莉，我按照人类年龄计数也18了哦，而我和你一样地娇小。所以黑翎她21岁也不算是娇小了。”
芮雅回应了莉莉她们妖狐族年龄的问题，其实就是在这个年龄完全没有长开。
按照妖狐那边换算人类年龄的话，至少得有上百岁才开始有所成长吧。
“是这样嘛芮雅，不过也对，我们的祖先也说过过去的龙王黑白她的身材也特别地娇小。而她告诉祖先的是说自己已经30多了。”
莉莉想起了自己的祖先曾经说过黑白的年龄，不过按照黑翎告诉她的信息来说，黑白的年龄算是继承了黑翎姐姐的母亲的年龄吧。
“莉莉，别太惊奇啦，反正以后的时间还长着不是么。”
黑翎看着一根一根点亮的蜡烛，回想起了自己每一年成长的经历。
没想到年少的时间过去得还挺快的，而自己现在却还不得不保持热血。
“姐姐，蜡烛点完了，那么我要去关灯咯。”
白依点完蜡烛后，她小跑到了客厅入口附近关上了灯，霎时间除了客厅布置上的许许多多吊在天花上发出黯淡星光的小星星以及黑翎沙发上发出的淡黄星光。
这些装饰全部都是莹星的布置，在关掉灯后，大家也都直接围到了蛋糕的跟前，开始为黑翎一起齐唱生日歌。
黑翎听着周围的伙伴一起齐唱着生日歌，她回忆起了自己的过去，不知道自己有多久，多久没过这样伙伴成群的生日了。
嗯？好像这也是她的第一次来着，小时候她也只是自己跟着父母过生日，后来就是和白依还有母亲过生日了。
再后来，夺冠后就彻底忘记了自己的生日，在今天，她的生日终于再次重启。
而重启生日后在她身边为她庆祝生日的，是她身边弥足珍贵不可替代的伙伴们！
“好了，大家唱完啦，姐姐，接下来就交给你吹灭蜡烛啦！”
白依和众多伙伴为黑翎唱完生日歌后，她准备移步到客厅的门口灯的开关。
不过，却被莹星阻止了。
“让我来吧，白依，我在这种黑暗的环境下，眼睛看到的事物和在光亮的状态下没有什么区别。”
她想着白依和其他人几乎都没有她的绝对优势的夜视能力，其实就是繁星带给她的力量。
“难怪莹星你的眼睛在黑暗的环境下还是那么地闪亮呢，原来还有这回事。妹妹，就交给莹星去开吧，毕竟我们客厅现在布置得挺复杂的。”
黑翎牵住了在自己身边的手，她觉得伙伴们互帮互助可是个非常好的兆头。
“嗯，行吧。那么莹星，拜托你了。”
白依接受了莹星的好意，也感受到了黑翎为什么会这么重视这群身边的伙伴。
那就是在困难或者不方便时，大家都会及时地互帮互助，这也是姐姐这一世想要走的路线吧。
人多力量大，有这些能够交流真心换取真心的伙伴们在身边，未来无论遇见什么事情，都可以一路披荆斩棘过去。
“好了，黑翎，我就位了，你可以吹灭蜡烛啦！~”
莹星站在了入口附近，她那宛若星空般的眼睛简直就是指路明灯的存在了。
“嗯！那么，就让我来吹灭蜡烛吧！”
黑翎本来一开始是想着用嘴吹灭蜡烛的，但是仔细一想，自己的尾巴扇灭的话也挺有趣的，于是她将自己的大尾巴摆到了前面，直接扇灭了所有的蜡烛。
啪嗒！客厅再次亮起，大家啪啪啪的鼓掌声如雷贯耳！
“谢谢大家，那么，我们开始享受这场生日派对真正的目的吧，那就是吃！”
黑翎看见了桌子上摆着的大量的零食饮料，还有主角蛋糕，这要是不吃的话还对得起这个布置么？
“嗯，我们先吃蛋糕吧，我来切这块蛋糕，这一块蛋糕可是我特别去订制的，里面的可可纯度可是100%的存在。”
苏慕雪看着眼前这一块无论是外在还是内在都是巧克力色的蛋糕，这是她特别订做的纯度很高的巧克力蛋糕，几乎全是正宗的可可粉制作而成的。
“啊，苏慕雪姐姐，我又不在蛋糕里面。”
可可听到自己的名字后小声地说了一句。
“可可，我们这边的可可是一种可以制成巧克力的原材料啦。和你的名字的意味是不同的。”
黑翎跟可可解释了一波，大家听到可可的发言也是露出了温馨的笑容。
“诶，黑翎姐姐，虽然我知道可可是同名是一种巧克力的原材料，但是你要是吃了这个蛋糕，四舍五入不就等于吃了可可么！~”
莉莉的逻辑缜密，让黑翎有点都不知道怎么回应。
“我吃的可可非彼可可啦，莉莉你要明白这点。”
黑翎想着要是苏慕雪直接用巧克力这个名字好像就没这么多事了，但是巧克力又代表不了可可的意思。
不过也无所谓了，让这群龙娘活跃下气氛也不错。
“呜，按照莉莉的意思，那我就是自己吃自己咯，好像也无所谓，因为这个由可可制成的巧克力蛋糕闻起来好像特别地清甜！~”
可可从自我循环里面走了出来。
“那么，我切开了哦，然后大家一人分一块慢慢享用吧！~我记得芮雅你好像很喜欢巧克力吧，包括黑翎你。真不知道你们是不是真的狐狸了。”
苏慕雪知道对于犬科动物来说，巧克力这种东西就是剧毒，但是黑翎她们好像也不算犬科动物。
兽耳娘这种特殊进化应月."费!;群.?８?5.!7663,;442该不算吧。
“还真别说，我确实很喜欢吃巧克力，因为以前打职业熬夜的时候，吃巧克力是最快填充饥饿的办法！~而且，现在我这身体吃了也确实没什么反应，所以大可以放心，雪儿。”
黑翎接过了苏慕雪装盘后的一小块蛋糕后回应道，这蛋糕里面还都是巧克力酱的夹心，满满的巧克力酱在蛋糕切开后都满溢了出来。
“哇，这夹心未免也太多了吧，不愧是雪儿你订制的呀！”
黑翎用叉子将一小块巧克力蛋糕送进了嘴里，这满溢出来的几乎没其他添加的巧克力酱的清香，简直是绝品。
“是呀，妹妹你办事还是不差的嘛，作为姐姐的我很欣慰，你居然能安排得这么好。”
说到甜品，那是大部分女孩子的最爱，而好吃的甜品，简直就是女孩子们的精神食粮。
大家在吃下了这块巧克力蛋糕一口后，满脸都洋溢着幸福的笑容。
“真的太好吃了呀，苏学姐，这是去哪里订制的，有空我也去订制一个。”
白依也被这巧克力蛋糕的味道给俘获了，没办法，谁叫这蛋糕是真的新鲜好吃。
“雪儿，我也想知道，以后可以偶尔买给大伙们吃，特别是我的母亲，她可是超喜欢吃巧克力的。”
说到母亲，黑翎想起了黑雯她只能待在深蓝之星那边，那么等晚点过去给她送蛋糕吧。
“放心吧，姐姐，母亲的问题我们早就想到了，下一个阶段就是一齐前往云璇之巅哦。”
白依以及着手安排好了，黑翎听到后也是满意地点了点头。
“原来如此，下一站是先去云璇之巅么？难道说，这个星星一样的沙发是准备好去云璇之巅使用的嘛。”
黑翎才发现了这个魔法道具存在于这边的用意，除了给她提供舒适之外，还有其他的用处。
“是的呀，黑翎，反正你期待着我们的活动下半场吧。还有，你母亲黑雯的蛋糕我也是特地准备了一个小小的完整蛋糕带给她哦。
毕竟，我们现在全员都套上婚纱了，还是得去稍微见见黑翎你的家长的嘛！~”
苏慕雪见家长的礼物直接都准备好了，其他女孩听到后瞪大了眼睛。
“等等，黑翎姐姐，见家长的意思就是说，我们去见伯母，然后还要带礼物给她么？不然她要是不同意我们是不是不能在一起了？”
莉莉听到后有点发慌，她在蓝星这边了解过这种景象的所谓的礼仪，而她们深蓝之星那边倒是没有这种习俗，不对，她们龙族内部现在也都只有女孩子，所以还是很随意的。
“没事的啦，莉莉，还有大家都别担心，我的母亲很和蔼的，而且习俗不同，有的东西不能强求。不过也感谢雪儿你有心啦。”
黑翎赶紧跟自己的伙伴们解释清楚，没必要追寻这边的规则去见自己的母亲。

699.好女儿，我这婆婆也太幸福了？

“那么，大家既然都品尝完蛋糕了，我们一起去会见伯母吧？黑翎，你觉得怎么样呢？”
苏慕雪看见大家手上的蛋糕全部都被消灭了后，她觉得可以继续进行生日会的下一个阶段了。
毕竟，她的想法也是，想让黑翎的母亲黑雯能够早点吃到这个特制的比较小的巧克力蛋糕。
按照黑翎之前的说法，她超级喜欢吃糖果，其中最爱吃的就是巧克力。
“嗯，是呀。我觉得也得过去和我的母亲打声招呼呢，毕竟自从那场车祸之后，我的生日里面也一直都看不到她了，现在难得有这个机会......”
黑翎发现了这些伙伴的细节还是拉满了的，特别她们居然还考虑到了自己的母亲无法来参加她的生日派对的情况。
“那既然黑翎决定下来的话，我们出发吧！然后正如同黑翎所说的，因为我们大家也不是全部都来自蓝星，而且各种族可能风俗不太一样，这种所谓的见家长的见面礼也就是礼轻情意重的一个过场，大可不必放在心上呀。”
苏慕雪想着悠悠她们这群龙娘，还有莹星和芮雅这五位完全不知道蓝星这边所谓见家长的规则的。
而且，真的有时候没必要去纠结这么多。
“是呀，放心吧伙伴们，我们只是让黑翎的母亲也能够帮助黑翎庆生而已。而且我也没有准备所谓的见家长见面礼。”
苏筱羽之前其实和蓝星这边的另外三位伙伴讨论了半天，得出的结论就是让苏慕雪一个人带巧克力蛋糕过去当伴手礼就行。
不然的话，这样就搞得很复杂，也会让深蓝之星上的人尴尬。
“嗯，我是懂了意思了，芮雅你也不要害怕，反正黑翎去见你的母亲秦诗兰也没有带什么礼物吧。”
莹星看着在她身边有点发抖，觉得自己错过了买礼物的芮雅。
“是呀，莹星说的对，芮雅别太纠结啦，还有你们三位龙娘也是。今天可是开心的日子，我们快点愉快地回到深蓝之星吧。”
黑翎知道这群龙娘也是有这份心意，这已经是足够了。
于是乎，黑翎她们总计十个人一齐回到了深蓝之星的云璇之巅居住区里面。
“姐姐，你说母亲看见你还有这么多女孩一齐穿婚纱站在她的门口，她会不会当场吓傻呀。”
白依看着自己包括其他伙伴们全部穿着的洁白婚纱，这个队伍确实有够声势浩荡，不知道黑雯会被吓成什么样子。
“妹妹，我猜她的想法肯定会快进到万一一口气来了10个孩子她要怎么带这种超级跳跃性的想法。”
黑翎觉得自己的母亲风格就是这样的，之前她看着自己带着一些去和她见面的时候就好像有这种奇怪的想法了。
“姐姐你对母亲还真是一点都不客气呢。”
白依其实还是很尊重黑雯这位母亲的，更何况在她得知了自己的父亲则是黑雯的温柔而创造出来的幻影，这就让她更加地尊重自己的母亲了。
“妹妹，你也不能这么说，其实我也只是想带给她更多地快乐，毕竟在那件事发生之前，她一直都只能被命运所支配着的奴隶，而现在她已经彻底地自由了。我更希望的是她能够好好享受这种清闲的生活。”
黑翎也不想让自己的母亲继续掺和进她们的事情，这些奋斗在前线的事情，由她们年轻人来干就足够了。
“清闲的生活呀，姐姐，你还真是喜欢母亲呢，我觉得你对无论是亲人还是伙伴，都是特别重视的。”
白依是被黑翎照顾得最多的，她知道自己的姐姐是一个有多么重视身边重要的人的人！
“好啦，妹妹，不要再尬吹我啦。母亲，我回来看你啦！”
黑翎轻轻地敲了敲黑雯所在的小屋的门，黑雯在里面正在喝着淡茶，期盼着她的女儿来给她看看变大一岁的样子。
作为母亲，无论怎么样，她也是不可能忘记黑翎的生日的，就是黑翎不知道还能不能想起她在这里而已。
现在，她听到了黑翎的声音后瞪大了自己的眼睛，看来，黑翎是没有忘记自己呀。
“黑翎，请进！~快进来让妈妈看看你长大了一岁的样子。”
黑雯说了请进后，黑翎率先地走进了小屋。
黑雯打量了一下黑翎的身体后，就算没成长，她还是得夸赞一下自己的孩子。
“女儿，生日快乐呀，你看起来比去年长大了不少呢。”
这是黑雯的祝福，就算，就算她前几天看到的黑翎和现在根本毫无区别，她也得说这些话。
“母亲，我说，你的表情完全就是看到我几乎无成长而感觉到很遗憾的样子啊。而且我没记错的话，我们隔了八年再相遇也只是十几天而已。不过，还是谢谢母亲给我的祝福。”
黑翎知道自己的母亲是想给自己尽量说些成长性的话语的，只是她这个年龄也不太适合这种话语了。
毕竟考虑到母亲和自己离别的时候，自己只有12岁，所以她才会有这样的语句吧。
“女儿，我当然知道怎么回事啦。话说，你穿着洁白的婚纱是准备嫁给谁呀。我记得女儿你身边不是一群美少女么？难道你这都能变弯！”
黑雯看见黑翎身上穿着的婚纱，她以为自己的女儿已经变弯了，都不喜欢女孩子了就太离谱了。
“不是啦，大家，逐个进来吧。”
因为这间小屋的门大小一般只能一个一个走进来，于是节目效果来了。
每一位伙伴都穿着相同的洁白的婚纱走了进来后，然后走到了比较边缘的位置给其他伙伴让位。
于是，黑雯就像在看什么非诚勿扰的场面一样，看着女嘉宾，不对，黑翎身边的好女孩们一个一个地登场并排列好。
“黑翎，你这是准备在你生日这天，让妈妈来帮你选择一位白头偕老的妻子么？可是大家好像都穿着婚纱耶，难道说，黑翎你准备一口气全都要！”
黑雯看得一愣一愣的，关键是黑翎的眼光也是很上乘，每一个单独拎出来都是倾国倾城的美少女。
而且，就算是小女孩模样的，也都是超级美人胚子。
“是呀，我就是准备一口气全都要，关键是我们过来是想找你一起帮我庆生嘛，顺便给你带了个巧克力蛋糕！~”
黑翎作为大人自然是不可能做选择题的，她要做的也是全选题。
“哇，原来是这样！那么，大家快就坐吧，这屋子虽然天天被女儿说小屋，实际上空间大着呢。”
黑雯热烈欢迎着黑翎的伙伴们，她倒是想看看黑翎目前的几乎所有的伙伴是什么样子的，这都是未来的儿媳妇呀？

700.大人世界的尾巴

看着这么多美少女走近了小屋里，黑雯越看越激动，自己的女儿也也太厉害了。
这么一口气居然就走进来了总共9位女孩么？黑雯稍微数了一下，确认了所有的数量
“女儿呀，你没听过没有耕坏的田只有耕坏的牛么？哦，你也是田啊，我差点忘记这回事了。”
黑雯本来还担心自己的女儿跟这么多女孩在一起，真的承受得住么？
可是仔细一想，她的女儿现在是女孩子，所以作为田，一般是不会被耕坏的，所以无所谓了。
“伯母，这是我在蓝星那边特别订做的巧克力蛋糕，这个是给黑翎做生日蛋糕用的。我特地为您做的一份。”
苏慕雪手提着装着蛋糕的礼盒走到了黑雯的面前，将手上的礼盒轻轻地递到了黑雯的手上。
“哇，有心了呀。这位漂亮的银发女孩你的名字是叫苏慕雪吧？谢谢你呀，居然知道我喜欢吃什么！”
黑雯接过了礼盒后，她就像拆快递般那样瞬间把礼盒拆开然后取出了里面的巧克力蛋糕。
“大家，快随意找位置坐坐，没想到我女儿带来的女孩我都还是认识的。”
黑雯看着这群女孩还站在门口附近，赶紧叫这群女孩就坐。
“嗯，伙伴们，赶快找个位置坐吧，我的话，先跟我的母亲坐在一起。”
黑翎觉得既然是自己的生日，还是要让她的母亲能够有机会好好给她庆祝一下的。
加上，这间小屋位置比较有限，不像在自己那边的客厅特别地宽敞，所以为了避免女孩子们争夺自己身边的位置，坐在自己母亲附近是最好的。
当然，在黑雯说了随意的时候，已经有莉莉，可可还有芮雅挂在她的尾巴上了。
“嘿嘿，女儿你的尾巴看起来好像很热销的样子呀，能不能让我碰碰看呢？”
黑雯看见黑翎的龙娘和那位叫芮雅的小狐娘好像都对黑翎的尾巴情有独钟，直接就变成了尾巴的挂件。
现在，她真的很好奇自己的女儿的尾巴究竟是有什么样的魔力才能这么吸引人。
“这，母亲你怎么也对我的尾巴好奇了呀！不过倒是可以给母亲你试试呢，就是我怕以后要定时来母亲你这里给你享受尾巴了。”
按照苏筱羽沦陷的程度，黑翎现在觉得自己的尾巴很容易就俘获女孩子的芳心，当然也包括自己这位长不大的母亲。
“女儿，别看不起我呀！我好歹已经过了那种玩布娃娃等女孩子玩具的年纪了，别忘记了我已经快40岁了哦。”
黑雯看着女儿将洁白的大尾巴摇到了自己的面前，她看了看，就是一根普通的尾巴而已嘛！
这尾巴难道还有什么魔力不成，能让这些小可爱沉迷成这样的，于是，她不假思索地抱了上去。
......？
“女儿，你这尾巴是巧克力做的还是人是巧克力做的！哇，好舒服呀，搞得我都好想在你的尾巴上就这样睡下去了。”
黑雯用巧克力来比喻的东西，那绝对是最合她心意的东西才会这么比喻。
所以，她前面说的40岁不会沉迷于小女孩的玩具什么的，瞬间就被打脸了。
“快40岁，不沉迷于小女孩的玩具，母亲，这可都是你的原话，怎么一碰上我的尾巴就拉跨了呢？”
黑翎看着抱着自己的尾巴开心地蹭着的黑雯，她舒缓了一口气，自己的母亲这么有精气神，那就不用太过于担心了。
“黑翎，你这就经验不太足够了呀，别忘记了，尾巴未必是小女孩的玩具，它还可以是成熟女人的玩具哦！”
黑雯说出这句话的时候，黑翎立即领会了意思，不过，更夸张的是，蓝星那边过来的几位女孩全部都红透了脸。
“好母亲呀，你都说了些什么奇怪的话！我这尾巴很明显也是自然生长出来的。”
“诶嘿，我当然知道啦，我只是想表达尾巴不仅是小女孩的玩具而已，所以作为成熟的大人玩玩尾巴也是正常的。”
快刹车啊，黑雯的车速已经飙升了，蓝星那边过来的苏家姐妹，白依和若叶她们听着这些话的时候都不自觉地按住了裙摆。
她们在自己的想象里面，也许黑翎会想着特殊玩法，她有尾巴，那么她们也要有尾巴，于是就不得不装上尾巴了。
“黑翎姐姐，我想问，为什么会说尾巴是成熟女人的玩具呀，如果这样说的话，那么我为了变成熟，可以弄上尾巴的哦。”
莉莉她们龙娘是为了外表美观点，所以没有将自己稍显肥大的尾巴给展现出来。
当然，她们也是不知道黑雯口中所说的尾巴的意思的。
“莉莉，你千万不要想着弄上尾巴啥的呀，尾巴在蓝星上那边，一边都是那种成熟的大人才会用的东西！”
白依听到莉莉想要弄上尾巴后都有点慌张了，因为她也不知道龙娘的尾巴其实是隐藏起来的，是可以随时变换出来看看的。
“妹妹，冷静冷静。悠悠之前跟我说过，龙娘的尾巴一般都是为了美观才隐藏起来的，所以不是妹妹你理解的意思！还有母亲，我的伙伴都比较清纯，能不能请你这位老司机车速慢一点。”
黑翎看着蓝星来的女孩脸都红透了，不过她们很明显只是了解过，所以才会这么害羞。
“女儿呀，这些女孩都穿上婚纱了，就算再清纯，和你在一起后迟早也会变得不再清纯，多了解些知识也是好事！哇，女儿，别的不说，你的尾巴是真的舒服的说！”
黑雯很幸福地贴紧着黑翎的尾巴。
“哇呜，黑翎姐姐，拜托了，告诉我尾巴是成熟的大人的玩具的意思嘛，我看大家好像脸颊都很红，难道是什么令人害羞的东西嘛？
再不济的话，我看好像是蓝星那边的内容，不然我就用手机去网上搜索看看好了。”
莉莉还是顶不住好奇心，她已经理解了不是她身上长着的尾巴的意思了。
“这个，呜！伙伴们，千万可别说我教坏小女孩呀！莉莉她们已经成年了！就是，大人的世界的尾巴就是那种......”
黑翎稍微形容了一下，莉莉她们听懂后点了点头。
“等等，黑翎姐姐，那要是在蓝星上要扮演九尾妖狐不是得，得用九.......”
莉莉想到要是九根尾巴一起来的话，那人岂不是傻掉。
“莉莉，这就算有人扮演，也会把假尾巴直接做成九条尾巴的模样！别想太多了！”
黑翎叹了一口气，现在在场的伙伴是全部都知道有大人世界的尾巴这回事了。

701.黑翎对黑雯的千层套路

说完了蓝星上有关尾巴的开车事情后，黑翎她微微地松了口气。
好在深蓝之星这边的女孩还比较纯真，就算解释了一会儿她们一时间也没有理解尾巴为什么会弄到奇怪的位置。
总之，就算后面莹星包括龙娘芮雅都在问，但因为除了莹星以外她们都有尾巴，最终黑翎也成功地敷衍了过去那个所谓的尾巴是什么奇怪的玩法。
“诶嘿，看着我的女儿解释得这么辛苦，看来以后还是要多教会这一群好媳妇更多的事情呢！对了，女儿，祝你生日快乐哦，妈妈这边的话暂时也没有什么东西能送给你的。”
黑雯也不知道她该如何从这个世界着手准备礼物什么的，自己又不敢随意乱跑出这一座漂浮在空中的岛屿。
毕竟她现在只是个完完全全的普通人，就算莉乌姆之前说可以带她下去逛逛。
但是，考虑到自己万一又出什么事会给自己的女儿添太多麻烦，最后还是忍住了。
反正这个漂浮在空中的岛屿也很大，而且也不缺乏生活气息，有自己女儿拯救的光明精灵一族的十几二十位少女，有莉乌姆，还有一位机械族的伊芙。
她们这群女孩对自己都特别地尊敬以及友好，自己也没有什么不满足的。
“嘛，谢谢你，母亲，至于礼物什么的就不用了啦！倒是母亲，既然说完生日贺词了，赶快吃雪儿为你特地准备的多一份的完整的蛋糕吧。”
黑翎看着黑雯早就把蛋糕取出来了，但是她刚刚一直在跟自己说有关尾巴的事情，结果这么一说就忘记吃眼前的蛋糕了。
“啊，对哦。还有慕雪带来的巧克力蛋糕，那么我开吃......不是，这么多人看着我吃蛋糕我好像感觉到有点尴尬？”
黑雯看见自己面对着黑翎的这么多“老婆”，她霎时间有点不知所措，甚至脸颊还泛起了些许红晕。
“母亲，你脸红个泡泡茶壶，不是说已经是成熟的大人了嘛？”
黑翎不自觉地吐槽起了她的母亲，同时她拿出了其他从蓝星那边带过来的一些零食。
“女儿你说什么呀！谁说大人就不能不好意思了！小心我将你小时候的一些丑事讲给这群女孩子听哦！~”
黑雯看见了黑翎拿出了许许多多的零食，她也知道了自己女儿的用意。
原来如此，只要大家一起吃东西的话，那她就不会尴尬了，只能说她的女儿还是有提前照顾到她人的感受的。
“嗯？什么丑事呀！黑雯姐姐，我想知道！”
苏筱羽想起了之前黑翎的母亲黑雯让她叫姐姐，以彰显自己的年轻，所以她照做了。
“哇，筱羽你是位好孩子呀，居然还记得我说的为了让我装年轻点然后叫姐姐什么的。”
黑雯听到未来的儿媳妇这么叫后反而有点不好意思的，可是现在叫妈妈什么的好像也为时尚早的样子。
“黑雯姐姐，我说，我们在这里吃零食之类的话，应该不会对你造成困扰吧。”
黑翎也直接直接这样叫，当然她这样叫只是想让自己的母亲还是收敛一些好。
“黑翎你这坏女儿，哪有叫自己的妈妈姐姐的女儿啊！不过，好像也可以叫？毕竟我和黑翎你一起走出去的话，大家一定会认为我只是黑翎的姐姐而不是妈妈？”
黑雯仔细想想也不亏，毕竟这样还可以更加地彰显出自己的年轻。
年轻真好啊，年轻是真的太好了！
“放心吧，就母亲你这个有点小孩子的样子，估计走出去的话别人会认为你是我的妹妹，而不是姐姐。”
黑翎这位好母亲走出去的话，按照身材来看是差不多，但是她的母亲却带着一些些宛若小孩子的气息，所以被认为是妹妹也算是很正常的事情。
“女儿，你！！白依，呜呜呜，我的另一位好女儿呀，黑翎她，她居然欺负我！”
白依现在也是坐在黑雯的身边的，黑雯娇小的身躯直接埋进了自己女儿白依那宽广的胸怀里面。
如果不是现场的大家都知道黑雯的身份的话，怕是以为是妹妹趴在了姐姐的身上哭的奇妙场景。
当然，黑雯肯定也是假哭，她也知道自己的女儿黑翎只是为了皮她一下。
明明刚刚还特地带了零食让大家一起吃而不至于让她尴尬，这样子高情商的好女儿去哪里才能够找到呢？
“好啦好啦，妈妈，快吃蛋糕啦，你再不吃的话我看姐姐她已经伸出了她的魔爪了。”
白依笑眯眯地看着黑翎的小手缓慢地伸到了桌子上放着巧克力蛋糕的地方，黑雯听到白依这么说后她转过身。
“等等，女儿，你想干啥呀！这是我的蛋糕的说！”
黑雯看到后匆忙地伸出双手想要阻止自己的女儿抢走她的蛋糕。
然而，就在她在和黑翎的手接触的一瞬间，她的手上多了一把冰凉的叉子。
“母亲，吃吧。”
黑翎刚刚做这个动作，其实就是想把叉子递到自己母亲的身边，然后让她母亲给拿走。
同时，她也在叉子的一个小口子里面留了一张小小的纸条，留给自己母亲的小纸条。
“呜！女儿你的行为还真是让人感到奇怪，不过也行吧。”
黑雯在使用叉子叉起蛋糕的同时取下了那张小纸条，而小纸条上面写的一小段内容是黑翎给自己的留言。
上面写着：母亲，如果你真的觉得呆在岛上太寂寞的话，可以主动联系我让我带你一起冒险。PS：我绝对会保护好你的，离别八年的时间真的是太久远了，我不会再让它发生。
黑翎短短的几句言语间透露出了她早就看穿了自己有点寂寞的样子，同时因为在众多的伙伴面前，察觉到自己太过于寂寞可能不太好意思直接跟着黑翎说。
原来如此么，原来刚刚来说自己只是为了这个目的呀。
“母亲，后面你的联想就太多了，我只是看你一直觉得自己年轻可爱所以才给你占了便宜说你是我的妹妹的。”
黑翎宛若有读心术一样读出了黑雯内心的想法。
“女儿，你说我怎么就生了个长了你这么一张嘴的女儿，把我的感动还回来呀可恶！”
明明本应充满温馨的气氛场景，却让黑翎这么一句话又毁掉了。
不过，黑雯现在也理解了黑翎的意思，她不希望自己过得太过拘束，受限于自己母亲的身份而不太自由。
呜，她怎么就生出了这么一位女儿，啥心思全都被她给猜透了，感觉自己毫无尊严呀。
不过也没关系，她也喜欢黑翎这种处处懂她的感觉......

702.没见过像小孩般的黑翎

在黑翎这一波和自己的母亲黑雯的操作后，伙伴们看到了黑雯的善解人意以及平易近人，她们也放下了相应的拘谨。
“大家，快来继续吃零食吧，我们在生日宴会上还没吃掉多少吧。”
黑翎将蓝星那边的零食和各种料理都拿了出来然后摆在了桌面上。
“嗯，大家一起来吃吧。这就是为我的姐姐黑翎送上的最大的祝福啦！”
白依和黑翎说完后，大家都不假思索地拿起了自己喜欢吃的零食开始享用美味。
“呼，女儿，你还真是给我带来挺多的热闹呢。哇！这巧克力蛋糕是怎么回事，太好吃了吧。”
黑雯边说着自己的好女儿黑翎边将眼前为她特地准备的巧克力蛋糕给送入自己的口中。
当她送入第一口后，她不自觉地按住了自己的脸颊，眼里闪烁着宛若莹星般的星光。
“慕雪，慕雪，你这个蛋糕是在哪里买的呀，能不能随时制作的。这太好吃了吧！”
黑雯看着为她准备蛋糕的慕雪，她现在在吃着蓝莓味的pocky棒，然而眼神一直停留在黑翎的身上。
“嗯？黑雯姐姐？你想吃的话可以告诉黑翎然后让黑翎告诉我的说，我可以帮你订做，不过，一般订做要订做比较大的，黑雯姐姐你一个人能吃下么？”
苏慕雪是非常愿意为黑雯订做蛋糕的，就是订做蛋糕这种一般是不会给订做太小的。
“慕雪你就别担心啦，女儿她帮我准备了类似蓝星那边的许许多多的道具，其中就包括了冰霜魔晶存储空间，其实就是类似于冰箱一样的效果的道具。所以，就算多出来我也可以放在那个道具里面。”
黑雯能适应这边的环境这么快，还是有黑翎的功劳的。
“嗯，行吧，那想吃的话随时让黑翎跟我说呀，放心吧黑雯姐姐。黑翎她在你面前感觉是比较喜欢撒娇和口嫌体正直的样子，她在我们面前可不会这么欺负身边的伙伴的说。”
苏慕雪可能担心黑雯想着交代黑翎的话黑翎会故意不转达给自己。
但是，黑翎根本不是那样子的人，她好像在自己母亲面前比较喜欢撒娇而已。
毕竟按照她跟自己离别的时候的年龄，月!,费群,８576?6:3.4??4?"2她本不该承受那么多的，12岁就不得不扛起养活自己和妹妹的责任。
“雪儿，谁口嫌体正直呀！还有我哪里撒娇了！”
黑翎听到苏慕雪对她跟母亲的关系的评价的时候，她的狐耳不自觉地跳动了起来，大家看到她的耳朵也知道是怎么回事了。
“黑翎，你的耳朵出卖了自己哦，按照我们妖狐族的反应，耳朵不断地跳动，遇见的是令人激动的事情。”
芮雅是挂在黑翎的尾巴上的，所以看到她的狐耳朵的抖动幅度也知道她的心情了。
“慕雪，这点其实我早就知道了哦，毕竟她是个很好的孩子，这点看你们对她的感情都能看出来，如果我的女儿品行不好的话，怎么能够吸引你们呢。”
黑雯说着这些夸奖黑翎的话的同时看向了黑翎，想看看自己的女儿是什么反应，估计是想着害羞到把脸埋进自己的手里或者大尾巴吧。
但是很遗憾地，她的尾巴数量不够，一根尾巴在自己手里，另外三根被双龙娘和一狐娘给侵占了。
“女儿，你这狐面具是从哪里掏出来的！给我看看你被夸奖后害羞的表情也没事吧！”
黑雯没想到黑翎居然掏出了一块洁白的狐面具遮住了自己的脸部。
“是呀，黑翎，我们也想看看你少见的表情的说，毕竟平时你都盛气凌人的，很少看见黑雯姐姐所说的表情呢！”
苏筱羽和大家的视线都集中到了黑翎的身上，黑翎最难拒绝的可能就是伙伴们的要求了。
“这，其实我只是戴上面具看看效果而已。”
黑翎摘下了自己的洁白的狐面具后，她确实如同黑雯所说的，露出了难得一见的宛若小女孩害羞般的表情。
而这种表情，平时就算她害羞，至少表情没有出现完全惹人怜爱的感觉。
现在的她，却很少见地露出了这种表情，这也许也应了苏慕雪所说的话语。
在自己的母亲面前，黑翎更想把自己当成一个小孩子和她的母亲相处。
“哇，黑翎，你这表情真的好可爱哦，感觉像在看一个小妹妹一般。”
莹星看到了黑翎的表情后，觉得这是平时见不到的黑翎的状态，所以觉得冲击性还是挺大的。
但更多的，是觉得这样子的黑翎非常地可爱。
在黑翎后边的芮雅，很清楚黑翎在她的母亲面前变成这样子是怎么回事。
黑翎曾经跟自己说过，她想要以小孩子的一面展现在自己母亲面前，是为了让自己的母亲更加容易适应环境，还有就是，为她母亲过去错过的时间的补偿。
“诶嘿，慕雪你果然猜对了黑翎是个傲娇和口嫌体正直呢，所以我奖励你和黑翎一起吃同一根pocky棒！”
黑雯说出奖励的时候，黑翎的所有伙伴都瞪大了眼睛，原来如此，现在能主导活动的未必就是白依，还有黑翎的母亲黑雯。
“啊，这，这，要一起吃pocky棒，难道是双方咬住不同端，然后慢慢互相接近吃下去？”
苏慕雪瞬间想到了这样的场景，按照黑雯所说的，多半是这样吃下去的吧。
“没错呀，这样吃可是很浪漫的哦。黑翎，你既然都让这些女孩子套上婚纱了，自己应该知道怎么做吧。我以前可是教过你长大后一定要好好负起责任的哦。”
黑雯看向了黑翎，她现在其实就是想要看看女儿会怎么应对。
“母亲，这点不用你说我也知道，毕竟我这辈子最厌恶的就是不负责任以及背叛。”
黑翎说着的时候，已经走到了苏慕雪的身边，苏慕雪看着接近的黑翎，突然有一点点地害羞，因为，这场景太多人看到的话，是个女孩都会害羞吧。
“妹妹，别怕！加油，黑翎可是位很温柔的女孩！”
苏筱羽已经在旁边开始为自己的妹妹助威了，苏慕雪就在众目睽睽之下将有涂层的pocky棒一端递给了黑翎。
黑翎看了看眼前的pocky棒。
“雪儿，我们干脆一口气吃两根，然后这两根摆个一前一后，这样我们就都能吃到涂层了。然后双方就都能感受到甜蜜。”
黑翎觉得吃pocky棒的话，大家就要同时享用到涂层的美味，而不是有的人只能吃到饼干边，而有的人则是吃满了涂层。
“呜嗯？这倒是一个好办法，黑翎你还真是聪明，可是，两根的话难度会高一些吧！~”
“不会呀，来吧。”
苏慕雪听到了肯定的答复后，她按黑翎所说的放好了pocky，在自己咬住了后，她递给了黑翎......

703.大家的樱唇味道都不一样呢！

黑翎看着主动叼起了pocky棒并伸出身体的苏慕雪，既然前面都这样说了。
自己也不能逃避，那么，最简单的回应就是接住了。
不过，苏慕雪做的细节还是非常可以的，她有考虑到黑翎的身高问题，是略微弯下腰然后伸出身体接近自己的。
黑翎看见这一细节，如果这都不接上也就怀疑自己是否如同前面所发誓的，要一个一个地回应这些女孩了。
于是，她含住了苏慕雪伸过来的pocky棒，巧克力涂层那香甜的味道瞬间融入嘴里，她们现在的动作也能感觉到一阵甜蜜。
“女儿，虽然不是你主动叼的，但是要主动一点多吃一点呀！”
黑雯在给黑翎和苏慕雪她们两位助威，她希望自己的女儿是比较主动的一方。
她也知道，这些女孩子应该大部分都知道黑翎以前是男孩子的，那么作为男孩子不主动点的，怎么可以。
“黑翎姐姐，快上，快上！最好最后能嘴对嘴最好了。”
莉莉她们在看见黑翎的这个动作后就已经从尾巴下来了，毕竟这种动作还是两个人独自做比较好玩，感情也比较容易加深。
“窝知道啦！”
黑翎主动地往前吃着，苏慕雪则还是带着些许地迟疑。
但想到她都已经有勇气为黑翎穿上婚纱了，那么和黑翎最终完成接吻的这份勇气，她也是可以拿出来的。
“黑翎，我来了呜！”
苏慕雪也继续往前吃着pocky棒，短短的pocky棒在她们两个吃完的瞬间，两人的樱唇自然也是轻轻地贴上了。
“哇！妹妹，恭喜你走出第一步的说！让我们为爱鼓掌吧！”
苏筱羽看到后带头为爱鼓掌，其他人也跟着鼓掌了起来。
“恭喜你呀，学姐！~姐姐真是的，居然在我面前吻了其他女孩，明明之前说好我是第一次也是第一个的说。”
白依想起了前几天那个甜蜜的夜晚，其实她和自己的姐姐几乎该干的事情几乎都干了，而大部分伙伴们也是假装睡觉，其实是偷偷看着这个情景。
“话说，白依，为爱鼓掌不是指的更下一步的动作嘛？”
若叶看到了苏慕雪也献出了一个热吻后，她觉得苏筱羽的说法好像有点问题，为爱鼓掌得快进到下一步吧。
而且女孩子和女孩子鼓掌好像有点难的样子，估计只能互相磨才有那种特别的声音？
“若叶，我们都穿上了这样的婚纱了，放心吧，姐姐会一个一个地回应的，就算现在没回应也绝对找时间补上来的。”
白依看见若叶有点紧张地看着自己，她也知道自己的舍友闺蜜是很喜欢黑翎，甚至已经急不可耐了。
不过，后续要看黑翎要怎么样发展了，总感觉黑翎好像内心里面早就有计划了。
“呜，黑翎，这，这是我的初吻的说，所以你既然夺走我最重要的第一次，就要好好地负起责任哦。”
苏慕雪含情脉脉地看着和自己几乎零距离脸对着脸的黑翎，这一次是她鼓起了勇气面对了自己的感情。
而这份感情，黑翎之前也保证了绝对会对她进行回应了，现在，其实她很害怕黑翎是在欺骗她的。
因为，她也知道自己的姐姐前世，是被黑翎拒绝过的，拒绝的原因好像是黑翎很害怕出现对自己的妹妹的背叛，和她以前受到家庭的环境影响有关。
也许，她将伙伴们带到她的母亲面前，就是想要迈出那关键的一步吧。
她是她，家庭是家庭，她的道路应该由她自己决定，而黑雯也很早地就理解了她的想法并支撑她。
只有得到家长的支撑的话，那么后续大家才能获得对应的幸福。
而黑雯催促自己和黑翎这么做，就已经是完全代表了认可自己，包括其他伙伴们对黑翎的感情了。
“嗯，我绝对会好好负责的，雪儿，那么，做一次也太少了，干脆把这盒百奇一起吃完多体会几次吧。”
黑翎摸了摸自己略带湿润的樱唇，每位女孩的嘴唇的味道，感觉好像都不太一样呢，都有大家那种专属的味道，但都特别地棒。
等等，自己的这个想法不就是个彻底的女海王么，你们大家的嘴唇味道都不一样呢，但是我都喜欢，这句话要是说出来绝对是纯纯的女海王了吧！
“黑翎，你，你一次觉得不够，还想要再来几次么！”
苏慕雪前倾的身子，自己的婚纱因为是只有胸贴的存在而且还是全露肩和露出大部分背部的设定。
然而在这边的世界，她自己设定的身体是平板，和在那边带来的婚纱相性有点不好，没错，胸口松松垮垮后在她再往前倾一些，她胸前的衣服的布料直接开始掉落。
黑翎看到这即将掉落的衣服的布料，她丝毫不迟疑地按住了苏慕雪的胸口。
“呀！黑翎你好猴急，哇！黑，黑翎，你碰的地方，是，是我的.......胸口呀！”
苏慕雪没想到黑翎居然这么大胆地就直接伸出了手，但是她看到自己这套洁白还略带透明的婚纱的胸口附近好像有往下掉的趋势，可以说是黑翎保护了她的衣服往下掉。
“雪儿，你在这边深蓝世界的大小和我五五开呢。”
黑翎并没有嘲笑苏慕雪的意思，她这句话的关键是让伙伴们的注意力引到自己的身上。
当然，伙伴们也不傻，她们很清楚地看到了苏慕雪胸前的布料差点掉落的时候，是黑翎帮她按住的。
也许这种反应是出于黑翎保护身边的女孩子本能的反应，因为大家都是女孩子其实看到也是无所谓的。
但是黑翎还是遵循了本能，保护着自己身边最重要的人。
“黑，黑翎，谢谢你。那么，我们就继续把pocky棒吃完吧。这次轮到你喂我了。”
苏慕雪双手抱胸，如果没有这个动作的话她的衣服就继续往下掉了，黑翎在她双手环抱着胸的时候她的手也很快地伸了回来。
呼，这怎么不是游戏里面的反应，比如被碰到就算知道是好意，但是出于害羞就对主角拳打脚踢的。
也许自己的性别占据了优势么？
“嗯，好的，那么就让我来喂你吧，雪儿！~”
这样也好，黑翎发现了有的方面还是和游戏有出入的，果然有时候不能参考太多游戏里面的剧情了，总之，在结束之后应该也进入下一个阶段了吧。

704.十全十美

“不行，不行呀，黑翎，再这样继续下去的话，我会被你完全填满的说！”
苏慕雪一脸娇羞地看着和自己面对面的黑翎，黑翎刚刚说把这盒pokcy棒一起嘴对嘴吃完就直接结束游戏的。
结果，苏慕雪发现所说的一盒是一整盒大礼包，里面有好多盒，一开始也是她意犹未尽，一盒不够过瘾。
于是就追加了一盒，最后还是觉得不太够，结果吃第三盒的时候她觉得已经有点吃不下了。
最主要是自己的胃好像没办法再装更多的甜食了。
“雪儿你这，吃不下的话直接正常点说不好么，说什么我把你填满什么的，太奇怪了吧！”
黑翎咬掉了最后两根pocky棒后，她看着眼前正在轻轻地摸着腹部的苏慕雪。
完了，这个动作怎么看起来那么涩气，而且她还是穿着白色的婚纱，现在脸颊也是白里透红的。
“黑翎，你既然对我妹妹做了这么多的事情还填满了她，一定要好好地负责到底呀！不然的我这位作为姐姐的绝对会找你麻烦的！”
苏筱羽看见了自己的妹妹此时的动作还有脸红的样子，简直就像是刚为爱鼓掌完毕后的状态。
然而，她们明明只是吃pocky棒，最后自己的妹妹因为胃口一般般而吃得有点撑，只能放弃继续互相喂养pocky这个操作而已。
“知道啦，筱羽，话说你找我算账会怎么做呀，我倒是有点好奇。”
黑翎看着苏筱羽脸颊也是稍微有点泛红，估计她也是有在想象着和自己一起吃pocky的场面吧。
“这，那个，我，可恶，黑翎你居然欺负人，明明你知道我不会对你怎么样！”
当然，苏筱羽也知道黑翎不会对妹妹做出始乱终弃的行为，她很相信黑翎的人品。
“姐姐，你就不要说太多啦，我知道你很看重我这个妹妹，我也很感谢你这么多年的付出。甚至你和学妹白依现在还愿意共享黑翎这一位我最喜欢的女孩。真的很感谢。”
苏慕雪看向了站在黑翎身后以及站在另一侧的苏筱羽，她非常感谢这两位愿意给她这次机会。
不然的话，她这一世可能也只是孤独终老的结局吧，又不敢接触男孩子，而且自己事实上对女孩子也是没有什么兴趣。
唯一让她燃起想要白头偕老的，只有黑翎这位，有且只有一位！
“啊，学姐，言重了呀。其实最终做出决定的也是我的姐姐，毕竟要不要当女海王决定权在我姐姐手里嘛。而我无论姐姐怎么样，我都是相信姐姐不会丢下我，所以我并不会嫉妒姐姐找多个女孩！~”
白依的愿望其实很简单，那就是只要和她相依为命的姐姐能够一辈子一直和她在一起就足够了。
所以当年，在初高中的时候她不乏许许多多的追求者，但是勇于对她告白的人，她最后也是很明确地拒绝了，并且还宣布了自己是独身主义。
事实上，她根本不是独身主义，她只是有着黑翎的陪伴，所以不需要有其他任何人来介入她的生活。
“白依，不过黑翎确实是因为你的大气，她才决定当女海王的，这点我想大家也都是心知肚明吧。毕竟如果她只玩多选一的话，那么毫无疑问黑翎会选择你，并且还是毫不犹豫的那种。”
前世吃过亏的苏筱羽内心可是很清楚，她知道有的事情无论怎么努力，成功率都是0。
但前世，她其实不后悔追求黑翎，也不会后悔将自己内心的感受说给黑翎听。
“不是，你们聊着聊着，说我女海王的事情已经定下来了么？我不是什么海王呀，我明明只是比较博爱而已，只是想让你们所有女孩当我的翅膀让我能展翅翱翔而已！”
苏筱羽说女海王就算了，连自己的妹妹白依也这么说，难道自己真的有这么夸张么？
黑翎百思不得其解，是哪个环节出问题了呢？
“黑翎，就你这么继续发展下去，我都怀疑云璇之巅要住不下人了，这还不是女海王我真的不知道谁是了。”
苏筱羽稍微环视了屋子里面的妹子，真的是太多太多了。
“而且，你前不久还在想着十连婚宴还挺不错的，现在才九连你很失望吧，巴不得多来一位女孩子给你凑个十连？还是干脆你自己嫁自己，凑个十连，直接变成十全十美也不错吧。”
苏筱羽想起了之前自己说的十连婚宴，黑翎还饶有兴趣的样子，这只能说渣女的气质一般是掩盖不住的。
“十全十美，你们包括我倒是十美，哇，母亲你拉我的尾巴干啥呀！”
黑翎说到十美这个词，还说了包括她十美的时候，黑雯从她的身后拉了她一下尾巴。
“女儿，你母亲难道不够美丽么，就这么把我排除在外了？”
黑雯就是很在意黑翎说十美的时候把她排除在外了，要么就直接说十一美多好是不是。
“不是，母亲，你没听筱羽所说的嘛？她指的十连婚宴的事情呀，你和我是母女，你是在婚宴上为我高兴为我送上祝福的长辈不是么？”
黑翎本来想弄开自己母亲的抓着自己尾巴的手，不过看她突然一脸幸福地玩起了自己的尾巴。
那行吧，就让她玩玩好了。
“这，十连婚宴么，听起来很疯狂，而我每天都为我的女儿送上祝福，不对，这怎么听起来我像是败犬一样的存在是怎么回事！”
黑雯纵观全场，好像只有她是唯一一个从头为黑翎祝福到尾的存在，如果她不是黑翎的母亲的身份的话，这完完全全就是败犬啊！
“不是，母亲，你总不能嫁给我还是什么的吧。作为长辈为我们的新婚送上祝福才是你应该做的呀，而不是你还强行参与进来！”
黑翎有点无语地看着自己的母亲，这是什么母亲才会说出自己的女儿结婚，结果自己沦为败犬的事情。
“黑翎，如果你愿意接受的话也不是不......不，没啥，我开玩笑的，黑翎，不要用这种眼神看着我，我真的开玩笑的！”
黑翎看着黑雯一开始那副不老的少女模样，怕不是她前面有这种恐怖的想法。
“呼，说到底就算我和伙伴们修成正果后，母亲你不也会跟着我们在一起，所以就别异想天开些奇怪的事情好吧。”
黑翎知道自己的母亲黑雯也是说着说着上头了才会有那种奇怪的想法，毕竟再怎么说是母女，最重要的还是亲情。

705.凑齐十连了？

黑雯在听完黑翎的话语后，实际上她也知道如果迎接来未来的话，也许她会跟着自己的女儿包括女儿的伙伴都住在一起。
可是，这里是游戏世界，自己的女儿黑翎的目的好像是想要阻止即将到来的世界融合。
到时候，如果她真的成功阻止的话，那么这个看似像游戏世界的真实世界，她又会做出何种选择呢？
“母亲，你难道是在担心万一未来我如果成功地阻止了最终的两界融合，我会往哪边去的问题么？”
黑翎看到黑雯那担心而显得有点黯淡的表情，她猜到了自己的母亲在想着啥。
“我可以很明确地回答，这也算是我对深蓝之星的伙伴的回应吧。哪里有伙伴那我就去哪，如果伙伴处于不同世界的话，那么我就全都要！”
黑翎觉得也可以保持和现在的状态一样，她可以不断地穿梭于两界之间然后跟伙伴们交流。
关键是，她的伙伴中不少是能跑去蓝星上的，所以其实要中和起来的还是不难的。
“女儿，你的回答每次还是让人那么激动人心。”
黑雯听到女儿的回答后，她稍稍地放下心来了，至少她可以肯定自己的女儿不会丢下她让她孤苦伶仃的。
“好了，姐姐，母亲，我们准备进入最后的一个阶段啦。本来是想在蓝星那边用莹星的星星沙发一起遨游在天空的，不过现在看起来是只能在这边看星空啦。”
白依预定的最后一个流程就是让所有的伙伴围绕着自己的姐姐黑翎一起坐在那张星星沙发上。
然后利用莹星这个沙发可以飘在天空的设定来遨游在星空之间。
“哦，妹妹，原来那张星空沙发特地带过来是因为最后一阶段的计划呀，那还挺不错的。毕竟平时只有我和龙娘们比较容易体验到遨游在星空之上的感觉吧。”
黑翎是一位龙骑士，她体会到的遨游星空的机会是最多的，这是无需质疑的。
“哇，小女儿你好会照顾妈妈我哦，不像我的大女儿，天天欺负我！”
黑雯找准了机会特地说了黑翎一波，不过黑翎看起来一点都不在意的样子。
没错，她一点也不在意，也就她把自己的尾巴想要收回来不让黑雯继续舒服地抱着而已。
“啊，大女儿你是一位非常优秀的女儿啦，拜托啦，这么舒服的尾巴不要收回去呀！~”
在黑翎这个无声地抗议中，黑雯败下阵来，大伙们看见这么可爱的黑翎的妈妈也是不禁都笑了出来。
她们有的人一开始以为来到黑翎的家长面前，会是很严肃的场景，结果和她们在城堡那边客厅遇到的差不多，黑雯特别地平易近人。
而且，可以看得出来，她对自己的子女也是非常地溺爱，而黑翎和白依也是有着对她做出相应的回应。
“那么，大家快一起坐上这个星星沙发吧。我们一起走出去坐，方便让这个沙发体积变大，这样的话我们就能一起漂浮在天上了。”
白依知道这个世界有方舟，但是毕竟在甲板上没有这种软绵绵舒服的感觉。
而且，方舟的体积实在是太大了，也不好观测周围的景色，还带着一个船舱挡视线。
然而，就在白依说完话不久，她们这个小屋响起了敲门声，而外面是一个非常活泼的声音。
“黑翎，黑翎！我闻到你的血液的味道，所以我来找你玩了哦！祝你生日快乐呀！”
门外响起的是一阵悦耳活泼的小萝莉般的声音，结合说血液两个字，那么只有一个人，那就是目前重归魔王位置的第五魔王瑟莉娅了。
“啊，是瑟莉娅么！等等，这样是不是凑齐十连婚宴了？哇，雪儿你居然还真的准备了瑟莉娅的衣服？”
黑翎以为苏家姐妹所说的十连婚宴一直是说笑的，毕竟不管怎么数都是九个人，可是，如果瑟莉娅过来的话，那就完全不一样了，真的凑齐了十个人！
“瑟莉娅，快打开门进来吧，不用客气的。”
黑翎看着苏慕雪已经埋伏在了门边，看着除了自己的母亲大家都穿着婚纱，她没有提醒和阻止瑟莉娅的进来。
没办法，她还是想看看可爱的小吸血姬穿上洁白的婚纱的模样的，女仆装也很棒，洁白的婚纱会更棒吧。
“那我就进来了哦！”
瑟莉娅穿着黑白相间的女仆装走进这间小屋，第一时间看到的，是大家都穿着洁白的婚纱在看着她。
“瑟莉娅，这是给你准备的衣服哦！”
苏慕雪直接将衣服摆在了瑟莉娅的面前，瑟莉娅还有点小懵逼。
这是什么情况，怎么感觉自己好像进入了贼窝一样。
“黑翎，要我穿上这，这个婚纱么，那么这样的话我们的主仆关系不就直接变质了？
不，不对，我听说女仆也是有那种专门服侍主人的，我懂了，我穿上......”
其实瑟莉娅也是有意识地将黑翎当成了自己的爱人，毕竟她的第一次，吸血的第一次就是交给了黑翎。
虽然黑翎的血液太可怕了，进入自己的身体感觉就像触发欲望的药品一样，会让自己控制不住。
“这，瑟莉娅我怀疑你的主仆关系是从蓝星上学的，但我没有证据。”
黑翎觉得深蓝之星这边的主仆关系不至于发展成这种关系。
“没有啦，我只是开个玩笑而已！别太认真呀黑翎。”
瑟莉娅换上婚纱后，其实也没想象中的那么令人害羞，毕竟是为了黑翎而穿上的。
“好了，现在既然人员都到齐的话。大家一起走出小屋准备起飞吧。母亲，你现在身体的状况还好吧。要是走不动的话我可以抱你。”
黑翎看着自己身后还在享用着自己尾巴的母亲。
“女儿你当我是几岁啊就这个年龄就走不动了？等，等等，女儿如果你抱我的话会用什么姿势？”
黑雯突然有点期待黑翎也许会以公主抱的姿势抱她，那这样的话给女儿抱一下也不亏。
“举高高的方式？”
“女儿！”
黑雯听到黑翎这样说后人都傻了，没想到自己的女儿只是为了皮她一下。
然而，她又忘了自己的女儿是个老傲娇了，在说完举高高后却反而将她公主抱了起来。
“就当是长大后的女儿，对母亲的一种照顾吧。我们走。”

706.被锁定的开局是天运开局？

黑翎最终在抱起自己的母亲后，她跟着伙伴们一起来到了云璇之巅的郊外地带，在这个宽广的道路上非常适合让那个星星沙发变大。
“诶，黑翎，我刚来就要去哪里嘛？这是要飞到天上？”
瑟莉娅看着这个星星沙发，看起来像是能飘游在天上的样子，那么黑翎就是计划让大家都飞到天上咯。
她看了看自己那宛若蝙蝠的小小的可爱的翅膀，呜嗯，不过黑翎她们不借助那群龙娘的话也飞不起来吧。
“是的，没错，瑟莉娅也一起坐上来吧，这个坐垫可以变得非常地大，大家一起趴在上面的话位置都是够的。”
黑翎第一月费群''85:'7.6!.63,４4!2个坐了上去，然后将自己的母亲黑雯放置在了自己的身旁。
白依看到自己的姐姐和母亲所在的位置后，她特地挑了在母亲旁边的位置。
既然是来让母亲帮忙给黑翎庆生的，那么也要稍微照顾一下这位当年救了自己的母亲才是。
“黑翎姐姐，虽然坐垫很舒服，但是我们还是想使用你的尾巴，可以嘛？”
莉莉还是馋黑翎的尾巴，而且还是特别地馋。
“可以呀，莉莉你们要是喜欢的话随时都可以上我尾巴！”
于是，莉莉，可可还有芮雅她们三位直接又变成了黑翎的尾巴的挂件。
大家在逐步地坐上了星星的坐垫后，莹星看见人员齐整而且坐稳了，她释放出了带有大量星星特效的大型魔法阵。
“起飞吧，这个魔法的名字是我按照我们的公会名直接取的，也叫苍穹星约！”
莹星非常感谢黑翎为她和光明精灵带来了如此优越的环境，所以这个充满纪念性意义的魔法自然是取了黑翎的公会的名字。
“诶，这样做的话就能飘起来么，哇，还真飘起来了！这个是要把我们当成天上的繁星，所以才能飘起来的魔法？”
黑翎对这个魔法还是挺好奇的，就是她是一位龙骑士，所以其实是不缺乏飞行的手段的。
可是，如果白依苏筱羽她们学会这种可以飞到天上的魔法的话，那么以后真遇见世界融合空对地的碾压好像也不怎么怕这个状况的出现了。
当然，黑翎现在的龙娘数量还是够几位伙伴一起飞到天上共同对抗敌人的。
在融合世界后，虽然还保留着游戏系统，但是很多方面都是不受限制的，就比如一头龙上面最多只能乘上两个人，实际上在融合后一头龙这么大，站个一群人都是不成问题的，只是因为反馈到的是真正的现实。
如果实力不够的话，是不可能在天空乱窜还能不掉下来的，这也是一个不得不接受的难点了。
“是呀，黑翎，这就是我给你的生日礼物呀！而且这个在蓝星上使用的话也不会引人注目，那么我们出发吧，准备去哪个地方的天空遨游呢？”
莹星让这个星星坐垫漂浮起来后，她眼里的繁星更加地光彩夺目，感觉她发动力量或者使用力量后眼睛好像会越来越美丽的样子。
这就是黑翎当时拯救了她后，看到的最美的眼睛吧，一开始还是被包着眼罩甚至还失去了自己的视力。
“那个，就从我冒险开始的地方新手村吧。然后就是巨魔营地然后就到野岭城的封灵山，大概是这样一个顺序吧。”
黑翎想了想，还是从冒险的起始之地开始遨游。
莹星听到后点了点头，那么接下来的路线就由黑翎决定了。
“新手村呀，就是在姐姐你进游戏后看见自己的性别一脸懵逼的新手村？”
白依听到新手村后差点没有笑出来，当时姐姐肯定是非常慌张的吧。
“不，在我选择角色的时候我的性别就被锁定，现在知道了是好妹妹你害我的后，我反而觉得这个设定还挺有趣的。”
黑翎想起了自己当初在游戏界面直接被锁性别和种族的事情。
讲道理，这种发展按道理来说她就是开局拿到了需要在游戏里面探索才能成功获得的种族，这种不就相当于抽到最高稀有度的卡那样稀有么？
当然，也有一张厄运卡，那就是她的性别被强制锁定了，而且锁定了不说。
大不了就是游戏玩女号，现实继续充当一位安静的美男子，结果回到现实后看见自己的身体就直接傻眼了。
要不是后来理解了自己是拥有塔罗牌力量的人，可以说深蓝之星和蓝星之间的界限没有隔阂，这个来到蓝星后确确实实是她在深蓝之星的身体，只是失去了深蓝之星游戏数据加成而已。
“哦，黑翎你在游戏界面具体是什么样子的呀，是被锁定性别和种族了么？我看你也不像是喜欢玩女号的样子，毕竟你也知道未来是什么样的。”
苏筱羽想听听看黑翎进游戏，在创建角色见面的经历。
“你猜得真准，所以我进入游戏后看着我身上赠送的时装也一脸懵逼，最后就直接跑去新手村附近的小河看看河水倒映出的我的样子，讲真我当时还真被自己的倒影给美到了。”
当然，黑翎当时其实希望出现在倒影的河水的那位美少女不是自己，而是自己的伙伴的话该多好。
可惜，看来不管是怎么选择，命运应该都会将她引导到变成女孩子这个步骤吧。
“嗯哼，当然很美啦。毕竟黑翎你可是继承了我的血缘的，要是变成女孩子不够美的话我还不认你这个女儿呢。”
黑雯听到黑翎说自己美丽后，她作为黑翎的母亲自然也是很得意的。
毕竟这可是自己的女儿亲口说的，虽然不是说的自己。
“这，母亲，你这点我倒是不得不承认，因为我也觉得我长得特别像你，只是青出于蓝胜于蓝，所以你的美貌程度肯定是不及我的！~”
黑翎愿意承认自己母亲的美丽，但是绝对不会说自己不如自己的母亲，事实上，她确实比起自己母亲来说，皮肤还要更加地柔和一些。
“女儿，你就不能偶尔吃点亏么，说一下我比你美也不会掉块肉吧。不行，各位好媳妇们，你们投票，我与黑翎孰美？”
“母亲你这个问题简直就像是我的哪位好伙伴问我你和她掉水里先救谁一样，这不是送命题么？”
黑翎摇了摇头，没想到自己的母亲对自己的好胜心居然这么强烈。
“放心，我会游泳，所以女儿你就尽管救另外一位女孩吧，然后双双变成湿身，再快进到开车环节！怎么样，很合理吧！”
作为自己的女儿，黑雯自然是为她们送上助攻，而不是考虑送命题的答案。

707.美喵的烟花！~

很合理吧！黑雯回答黑翎的她和黑翎的女友掉水的问题的时候，不仅直接说自己会游泳，甚至让黑翎救起另外一位女孩子后趁着双方被水浸湿，肯定是要进行一些不可描述的发展之类的。
“放心吧，黑翎，我敢保证我们众多伙伴中是不会有人问这种很蠢的问题的。”
苏筱羽说着的同时环视了一起坐在星星沙发垫上的伙伴，伙伴们听到她的发言后点了点头。
然后，苏筱羽也主动地回答了第二个问题，也是代替伙伴们回答的问题，伙伴们信任她，她也要拿出相应的回应才是！
“至于你与黑雯姐姐孰美的问题，我觉得既然是母女，就没有必要比较外貌方面的说。毕竟又不是什么竞争对手是吧？”
苏筱羽对黑雯和黑翎所说的回应都是特别地冷静且理性的。
“真不愧是大小姐呀，说这些话的时候都有种盛气凌人的感觉，好啦，我知道了。女儿，你青出于蓝胜于蓝我也是承认的，因为我根本没有你的那一份面对命运的勇气。”
黑雯听苏筱羽说完，她也知道和黑翎争谁美是没有任何意义的，毕竟她又不和黑翎抢媳妇，自己的外貌其实也不是很重要。
但是，她得承认一点，那就是黑翎有比她优秀的地方，那就是黑翎勇于面对自己的命运不逃避。
“盛气凌人？等等，黑翎，我刚刚说话的时候，是不小心进入了在公司开会的那种模式了嘛？”
苏筱羽在游戏这边是比黑翎还略显娇小的存在，同时她的声音也相比在蓝星那边幼小了许多。
然而，她刚刚好像还是用比较坚定地语气说出了那些话，结果在其他人耳朵里是盛气凌人的状态？
“嗯，确实有点，特别是配合苏筱羽你这现在是奥雅的形态，所以感觉有一种非常大的反差萌。”
黑翎听到苏筱羽刚刚的语气，其实也会晤了她平时是有多精神紧绷才会不小心用这个语气来和伙伴们交流的。
“还有，母亲，这些话就别再说啦，我只是为了保护我的同伴们才会这样而已。”
黑翎想不到自己的母亲居然会夸奖她，这应该也算是母亲对她生日上面的一句祝福了吧。
在目前这个状况里面，她其实只有超越命运之力的安排，才能够保护好伙伴，保护好自己身边最重要的人。
随着星星沙发飘到了空中一定的高度，黑翎她们都在眺望着夜空，互相有说有笑其乐融融的。
这时候，悠悠看见现在的高度已经差不多了，现在她在这个柔软的星星垫子上站了起来。
“好了，黑翎，现在高度差不多啦，是时候送出我所准备的礼物了，大家也请好好观看哦，这是我准备了很久的礼物，那就是烟花！”
悠悠觉得作为生日宴会的话，少了烟花的助兴感觉少了一股味道。
而且，在蓝星那边其实不太好放烟花，本来是想着漂浮在高空在释放的。
毕竟在高空释放的话，就没有着火的危险了，毕竟她准备用魔法制造出来这个特效。
“哇，悠悠，原来你准备的礼物是这个么？话说你的霜火属性，一人就能创造出至少三种不同颜色的烟花吧。”
黑翎很期待悠悠的表演，她作为霜火龙神至少能创造出三种颜色红蓝紫。
“不，黑翎，只要火焰烧得不够旺盛，还可以出现黄色橙色，所以不只是你想的那么简单哦，至于冰霜的话，别忘记我可是龙神，未必就是冰蓝色的哦，也有可能是白色或者浅蓝色的，亦或是深蓝色的。”
悠悠轻轻地对着黑翎一笑后，她看向了星星坐垫飘着前进的方向。
“那么开始吧，大家，请欣赏我创造的烟花表演！”
悠悠伸出了右手，打了一个响指后，在略低一点的地方一串串小小的五颜六色的光芒飘起，在黑翎她们所处的位置略高的地方开始炸开。
正如悠悠所说的，天空上出现的烟花不只是红蓝紫三种颜色。
“哇，好好看哦。黑翎，这难道是蓝星上的人类创造的东西么？我没想到魔法居然还能有这种用法，可以拿来炸开点缀星空。”
芮雅看到了美丽的烟花后，她的狐耳以及狐尾正如同她的心情一样愉悦在欢快地摆动着。
“是呀，芮雅。如果有空的话下次我可以带你们去看看烟花节，不过那里的烟花远不如悠悠创造出来的震撼。”
黑翎抬头看着一个个炸开的烟花，这个魔力控制也太强大了，悠悠现在都是背对着烟花看着自己，但是烟花还在不断地自动炸开炸出了各种各样的图案。
甚至还有一束烟花炸开后是一串生日快乐的中文。
“黑翎，生日快乐这四个字其实不仅我翻译成了深蓝语，其实里面还包含了我们龙族的语言，对你最诚挚的祝福果然还是要用自己种族的语言好吧？”
悠悠看到了龙族语言的生日快乐出现后，她指了指龙族语言打出来的字的特效。
“喵喵喵喵？这不是莉莉那边圣龙一族的语言而是龙族的通用语么？我还是第一次知道呢。”
黑翎看了烟花构成的一串喵字，她想起了自己和莉莉初次见面，如果没有龙之语的效果的话她是听不懂莉莉刚出现的语言的。
不过后面莉莉也很快转变成了深蓝语跟自己说话，所以伙伴们也都是听得懂的。
“黑翎姐姐好过分！那是我们龙族的通用语言啦，至于可可她汪汪叫是她们邪龙特殊的方言，而悠悠她们的话好像有用嗷呜代替这个龙族语言的情况。”
莉莉跟着黑翎解释道，不过在蓝星上喵叫好像是卖萌的一种方式。
也难怪黑翎当时看着她的表情像是在看一个萌动的小女孩一样了。
“嗯，这龙族语言真有趣呢，大家，我们一起念一下龙族语言为黑翎再做一次庆生吧！~”
黑雯看见了这一串龙族语言觉得特别有趣，她提议大家一起这样做。
“行啊，那么，三二一！喵喵喵喵！（生日快乐！）黑翎。”
大家一齐的喵喵喵喵直接让黑翎都傻了，大家有点可爱地过分了吧！
“那么，我也来！~喵喵喵......喵？”
黑翎念到一半的时候，发现了苏筱羽她们几位伙伴打开了录音功能录下了这一段。
“你们，居然坑我！”
黑翎才发现自己中计了，她们的目的很明显就是想骗自己喵喵叫两声！

708.烟花下的誓约

黑翎在发现自己中了龙娘们与伙伴们合作起来而制造出来的计谋后，她直接将自己的脸埋入了今天自己才发现的那舒服而又蓬松的大尾巴。
因为是坐在类似于平地上的坐垫，她那宛若白色雪糕般的双腿也跟着一起夹住了尾巴。
然而就这个坐姿而言，因为穿得一样是婚纱短裙，所以苏筱羽悄悄地绕到了黑翎的前面准备偷偷看黑翎这个动作必定会出现的毫无防备的裙底。
然而，她却忘记了一个更加惊人的事实，那就是黑翎的尾巴是从背后伸过来的。
也就是说，她的尾巴完美地遮挡住了她可能露出的裙底。
“黑翎！你的尾巴好碍事呀，我这样不就不能看到你所穿的颜色了嘛！”
“喂，筱羽，你怎么那么涩呀！你真的是女孩子么，居然就想着看我的裙底！”
黑翎双腿伸直后将尾巴摇到了身后，一脸嫌弃地看着身前的苏筱羽。
没办法，这位大小姐一看就是想要知道自己的颜色后大声地公布出来。
“啊，黑翎，你看烟花多美呀，我们一起看烟花吧！”
苏筱羽看着黑翎盯着自己的眼神，她立即装傻地转过身抬头看着五颜六色的绽放出来的烟花。
“是呀，姐姐，你看烟花多美！我们就应该欣赏这样的美景，而不是想着天天欺负伙伴！~”
白依其实很早地也被黑翎瞄了一眼，因为她是准备从后面偷袭自己。
但自己的尾巴不小心碰到了白依的身体后白依就停了下来。
没想到白依这么纯洁的妹妹，居然还想着从背后偷袭然后掀起自己的裙子么？
黑翎用着质疑的眼神看着白依，所以她才说出了转移视线的烟花的词。
“筱羽，妹妹，你们两个就别再装了，谁不知道你们两个的目的，怕不是串通好的吧。话说不对劲，这种操作不是应该我来皮来干的么？为什么反而是盯上我了呢。”
黑翎站了起来后，看着在自己身后有点鬼鬼祟祟的白依以及一脸汗颜假装看烟花的筱羽。
她有点搞不懂，按道理来说掀裙子还是看裙底不应该是她来实施的，怎么变成了这群伙伴们反向操作，直接想着偷袭自己。
不管怎么想都有点不对劲。
“没有，姐姐。反正我们以后也要经常坦诚相待的，到那个时候你不是就占优势了么。
所以，我们就想着，在你掀起我们裙子之前，我们就已经掀起你的裙子了！”
白依想着这一点就比较占优势，至少先掀起的人就是赢。
“是呀，黑翎，反正你到时候肯定狼吞虎咽般地直接掀起裙子就开始对我们做事情，所以我们得先下手为强！~毕竟你的思维也没有完全变为女孩子，稍微给人看看也没事吧。”
苏筱羽其实还是感受得到黑翎其实不怎么在意自己不小心走光的，不过好像只在伙伴面前才不在意。
记得她在战斗的时候，经常下意识地会用尾巴对裙底进行一波掩护，所以无论什么样的动作，别人根本不可能有看到她走光的可能性。
“你们这群女孩怎么这么不正经，我之前在手机看到一个文章说女孩子往往比男孩子更涩，看来这篇文章写的都不是假的。
不过，正如筱羽你所说的，其实我还是有些男孩子思维，只是我也不是不怕走光，在你们面前的话我倒是无所谓，但是在有外人的情况下我还是特别注意的，毕竟我可是一点也不喜欢被外人看到后各种瞎脑补。”
黑翎确实是给伙伴看到无所谓，只是她平时很注意就是不给外人看到，不然会严重引起心里不适。
“诶，那姐姐你现在还遮掩得严严实实的！”
白依在身后有点不服，毕竟黑翎一直再用尾巴保护着自己。
“妹妹，你这就缺少经验了吧，正常来说，不小心露出和被强行掀起露出，带给人的兴奋感和羞耻感是完全不一样的，所以你现在掀起的话，其实我也不会有什么感觉。
而且大家估计也很难兴奋起来吧，所以还是趁着我可能做出一些动作的时候出现的走光，这样你们看得也才有点意义？”
黑翎说完后发现自己教了这群女孩什么不得了的知识，在她的视角里面确实若隐若现远比直接暴力查看要来得好很多，而且不小心看到和强行看到完全是两回事。
“原来如此，是这样么，好像也对，这就跟内衣和泳装给姐姐你看到，一个会感到十分羞耻，而另一个会感到十分自豪，我悟道了，姐姐。”
白依满意地点了点头，黑翎说完后才发现好像教了在场的所有女孩子一个不得了的知识点。
完蛋了，以后她们怕不是想方设法地让自己“自然”走光，这样就难顶了。
“黑翎，那个，你既然站起来的话，我有话想跟你说......”
悠悠借着自己了解到的烟花夜的告白，她看着眼前的黑翎站了起来，觉得时机好像差不多了。
“嗯？对哦，我今天已经升上40级了，那么，悠悠，我该实现与你的约定了。”
黑翎端正了自己的态度，现在应该是可以与悠悠正式签订一份契约的时机了。
“没想到黑翎你还记得呀，我也已经等了很久了。其实，契约的事情我当时因为非常相信你，所以直接就是和莉莉可可她们类似的第一层契约已经是签上了。
当然，因为是黑翎你40级才正式确认，你也可以拒绝我的这份契约，我这边的话，其实在你升上40级的一刻我感受到后，就已经同意契约的生效了。”
悠悠其实从黑翎在高塔上救下她开始，她就无条件地信任着眼前的这位龙骑士。
然后，在穿越回去古龙战场上的黑翎，又将小时候的她给俘获了一遍，现在悠悠可以十分确定和肯定自己的心意。
“那悠悠，你既然能察觉到契约，我何尝没有察觉到呢？其实我早就毫不犹豫地同意了那一份契约了哦。”
黑翎当时到达40级后，立即就想到自己和悠悠这位龙娘契约还没有达成，结果那时候弹出了契约的内容，和莉莉可可她们第一份契约是一样，一起奋战的伙伴。
“是这样呀，那么，黑翎你愿意，再和我签订进一步的契约，接受霜火龙神的试炼么？”
悠悠已经迫不及待了，当一起奋战的伙伴已经满足不了她当前的愿望。
她想要的是，与黑翎这位龙骑士那一份至死不渝的爱！

709.能够变换的时装

“霜火龙神的试炼么？悠悠，就这么快要进入这二阶段的契约啦？”
黑翎看着被烟花的火光倒映着的穿着洁白婚纱的悠悠，这应该是悠悠拿出来的最大的勇气吧。
“嗯，其实我从高塔获救的那一刻开始，我的心就一直在黑翎你的身上，所以，既然我们现在能签订契约的话，那么就让我再签第二步的契约吧。不过，我和莉莉可可她们两个不太一样，我的试炼通过后，黑翎你能获得的，应该是一套有着非常特殊的属性的时装。”
悠悠想起了之前枪战活动里面黑翎拿到的那一套衣服，其实这就是以她的试炼通过后的衣服时装为原型的。
既有日常版本的外观，也有战斗状态的外观，战斗状态的话是一套非常帅气而又轻便地铠甲。
不过看黑翎好像比较喜欢穿着轻飘飘的裙子战斗，反正这套铠甲的外形是可以随着自己的喜好修改的，日常的服装也是一样的。
“啊，又是时装么，难怪我把初始赠送的时装去做成我平时穿着的那套女仆装后感觉属性增加得不多，原来是龙神就会赠送时装啊。等等，悠悠，海龙王的武器也是会变形的吧，难道说你的那套时装也同样能不断地换外观？”
黑翎听到悠悠的介绍后想起了海龙王的权杖是可以变换武器类别的，那么悠悠的这套通过试炼的衣服的话会不会也能任意变换形态。
如果可以的话，以后就再也不用纠结要换什么时装的问题了，最主要还是想起了海龙王是悠悠她们霜火龙族中霜龙族的亚龙种。
“黑翎，你还真是机智呢，我不同于莉莉和可可她们两个属性圣邪这种完全的无形之物。我霜火既可以是有形之物，也可以是无形之物。
霜可以雕塑成任意自己想要的模样，火焰也可以制造出自己想要的形状，而它们，又可以任意变换成无规则的物体，这就是我的那套衣服能变换形态的原因。”
悠悠看见黑翎这么感兴趣，期盼着黑翎赶快和自己签订契约，所以故意说得更加诱人。
“这，黑翎那不是以后就可以经常换自己身上穿着的衣服了么！哇，现实可以随时换各种衣服，在游戏里面也可以么。那真是太棒了！”
苏筱羽听到悠悠所说的衣服是可以任意变换形态后，她是特别地期待黑翎能够早点将这一套时装搞到手。
“哇，那这样岂不是可以看到只穿着围裙正在帮我做饭的姐姐么！好像很棒诶。”
白依听到后也特别地期待，黑翎看向了自己的妹妹白依。
“不，不是，妹妹，你脑补我只穿着围裙是什么情况啊，难道你不会被奇怪的18读物给带坏了吧！只穿围裙不应该是我这边来进行脑补的么。”
黑翎都傻了，为什么是她被女孩子特别是白依脑补只穿着围裙在厨房里做菜的样子。
话说，这也太像所谓的新婚妻子了吧！
“诶？姐姐，还不是你以前不让我受伤不教我做饭，那么我们家里的料理就只能靠姐姐你了，然后一般妻子的设定不是会有一种只穿着围裙然后涩诱的场景嘛？”
白依其实就是看到了很多这种场景，就算非18的场景也经常会有动漫播出这种场景诱人。
“这种立场颠倒也太可怕了吧！不是，衣服变换也是我控制的，你们就别乱脑补了呀！”
黑翎越想越不对劲，是不是因为平日里都是女孩子们才会被脑补做这些类似只穿围裙，被迫穿上各种富有情调的衣服的事情。
所以，难得有机会就想着反攻过来，关键是黑翎也从来没有逼迫她们穿上什么奇怪的衣服呀！
“咳咳，筱羽和妹妹你们两个淡定点，还要去通过霜火龙神的试炼呢。悠悠，那么我们就明天直接一起进行试炼吧？具体的试炼内容是什么呢？”
黑翎有点好奇，据莉莉和可可所说，她们的试炼是自己创造出来的，一般都是一些比较特殊的场景。
比如莉莉的是英雄王亚瑟的石中枪的故事，然而黑翎直接都把那个台座给拔起来了，超乎想象地完成了任务。
可可是金银斧头河神的故事，本来是选择原本的普通的邪龙项链而不是选择金银项链，但是当时可可忘记带走了黑翎身上的项链就开始了游戏，只是通过黑翎的努力超越了自己，将不可能完成的局面给扭转了过来。
“这个呀，其实我的试炼比较特殊，得明天去到爆焱之地和基拉雪原的交界处才知道。比较我是两个属性，也许会有两场试炼也说不定。”
悠悠其实也不太确定自己的试炼是啥，而且试炼内容是什么她也不是很清楚。
像莉莉和可可她们两个一开始就等待着龙骑士的到来，所以她们已经提前安排好了试炼的内容。
而悠悠一开始是完全不相信龙骑士，就算是现在她相信的也只有黑翎这位世界上独一无二的龙骑士而已。
看见悠悠的表情，黑翎也大概理解了她的试炼为什么没有具体内容了。
在自己拯救悠悠之前，她是十分不相信龙骑士这样子的职业的，而她会如此地信任自己也是因为自己的为人吧。
“行吧，那么，我明天会跟悠悠你一起去探险的。对了，既然要去爆焱之地的话，那么这个地方和黑龙地穴，火焰城都离得不算太远。可可，我有个问题想要询问你。”
黑翎看向了可可，可可听到黑翎的话后歪着脑袋看着她。
“黑翎姐姐，什么事情呢？是有关于可露儿的嘛，我看你的表情那么认真。”
可可隐约地猜到了黑翎可能是想问可露儿的事情，毕竟她现在身上携带着可露儿借给她的宝物。
想必可露儿是跟她说了什么话语，才会让黑翎如此严肃吧。
“没错，哇，可可你居然知道，那么，你应该知道我要询问什么了嘛？”
黑翎觉得可可都猜到这地步了，下一步应该也不用继续问了。
“嗯，其实没有什么问题的，毕竟黑翎姐姐你也知道黑白不仅有龙神还有龙王吧。而且我和你的契约里面都是很普通的不会限制任何自由的条款，所以黑翎姐姐你如果愿意接受可露儿，那么就勇敢去做吧。”
可可知道可露儿在担心的是什么，其实她们邪龙黑龙都是邪恶衍生的龙族，所以偶尔会发生些争端之类的，可是，她们邪龙在黑翎修正了轨道后，大家都是窝在老家很老实。
所以，后续的争端也没有发生。
“好的，可可，谢谢你呀，感觉如果没有你的答应，可能我会留下一些遗憾吧。”
黑翎能不留遗憾地走下去，全靠着自己伙伴们的大度，她很感谢自己的伙伴们。

710.原来是养了一个厨师小女儿

在烟花释放完毕后，黑翎今天的生日宴会也结束了。
现在黑翎也知道她还没有回应的女孩子具体还有哪些，这些女孩子她绝对会找时间一个一个地好好回应的。
现在，她决定的是先跟悠悠签订第二重契约，为此她明天就要陪悠悠一起前往她所说的爆焱之地与基拉雪原的交界处，在这个地方据说才可以开启试炼。
昨晚的生日宴会黑翎还是过得很开心的，而今天她既然和悠悠约好了，现在她正在云璇之巅的城堡里面的大客厅里等待着悠悠的到来。
悠悠似乎是想要让进一步的契约正式一点，所以她回去了自己的龙族巢穴寻找自己的那套比较正式的衣服。
本来黑翎是想跟着去的，不过悠悠说了自己要是去的话很可能会被霜火龙们围住从而浪费太多时间。
其实就是悠悠害怕自己族群里面的霜火龙女孩子看见黑翎一眼就直接爱上了。
这样的话，月".费群85;!７:.６63!44;2她到时候签订进一步的契约的时候可能会受到影响。
既然悠悠都这么说了，黑翎也没有强制要求悠悠一定要把她带去。
“黑翎，你这是在等霜龙龙神悠悠嘛？”
和黑翎一同坐在客厅里面的还有芮雅这一位可爱的妖狐娘。
她现在摇晃着自己包裹着白丝宛若小雪糕一样的双腿，双手正在拿着一块酥脆的圆饼在啃着。
“是呀，芮雅你这是在吃早餐么？这块酥脆的圆饼难道是你做的嘛？”
黑翎看着芮雅正在卡嚓卡嚓地吃着那块酥脆的圆饼，她有点好奇这块圆饼是谁做的。
闻起来的味道也还挺不错的，而现在这个大客厅只有她一个人，至于隔了几间的厨房，黑翎在来到这里的时候知道厨房里面是没有人的。
“黑翎，确实是我做的煎薄饼的说。我的母亲秦诗兰曾经跟我说过，要想抓住另一半的心，就得抓住另一半的胃，所以我就很努力地学习了料理。”
芮雅说着的同时，将自己面前装在盘子里的圆饼拿起来然后递给了黑翎。
“黑翎，可以试试味道么？其实我母亲一直说我的手艺很烂，不断地督促我让我做出更好的美食，我可是学了好久才能做到让我的母亲满意的料理水平的说。”
芮雅说着这些话的时候有点害羞，因为这还是她第一次做给除了母亲意外的人吃。
“诶，是这样子嘛，芮雅，那么我稍微试试吧。话说秦诗兰的想法也挺不错的，那她做料理的水平如何呀。”
黑翎非常感谢地接过了芮雅制作的薄饼，她咬了第一口后，川香味的现烤的新鲜牛肉么。
这用料好像还挺豪华的，黑翎想起了自己的云璇之巅料理的材料都几乎准备的是最上乘的。
不过，芮雅能做出这种和上乘匹敌的材料，这确实是她修炼了很久的成果吧？、
“黑翎，怎么样呀？我比较吃牛肉，所以习惯性在薄饼里面夹上牛肉的说，特别是煎烤类的我更是喜欢！~”
芮雅一脸期待地看着黑翎，这个煎饼其实可以算是她的自信之作了。
“嗯，芮雅你的料理水平确实是很高呀！决定了，以后只穿围裙下厨房就由芮雅你来实现！”
黑翎想起了自己妹妹昨晚说的期待自己只穿着围裙就直接下厨，可是她想逃跑，那么用芮雅以假乱真的话好像挺不错的。
“诶诶，只穿围裙是什么样子的呀，黑翎，不过无论是什么要求，只要是黑翎你，我都愿意做的！~”
芮雅早有心理准备了，既然是自己心爱的黑翎，那么她什么要求也是会准备好的。
“这，芮雅，我感觉我有点罪恶，还是算了。对了，芮雅你料理这么好吃，难道秦诗兰的料理水平还在你之上？”
芮雅都有这么高的水平了，那么教导她的秦诗兰绝对也是强者吧，黑翎觉得也许哪天可以和这对母女稍微比赛一下也挺不错的。
“不，我的母亲她完全不会做料理，这也是我被骗到完全学会做料理后才发现的。因为当时母亲老叫我什么猪骨汤加糖啊等奇怪的操作，后面我才质疑她，然后料理水平就突飞猛进了。”
芮雅也没想到她的母亲为了吃上好吃的料理，居然骗了她挺久的。
“等等，那芮雅你现在来到云璇之巅后，她平时的料理谁负责呀，不会她吃的是自己做的料理吧。”
黑翎听到后有点惊奇，这秦诗兰要是失去了这位好女儿她吃东西得怎么办啊。
更何况她自己说了活了上千年了，结果居然不会料理，那么她平时要怎么办呢。
“别担心啦，黑翎，我的母亲到那个境界其实可以不用吃凡间之物的，而且当时她洗澡的那条瀑布里面的水是蜜水，喝一口的话就可以横扫饥饿的说。”
芮雅看到黑翎有点担心的样子，看来她是真的很关心自己和母亲呀。
“这样啊，那就好，不然我的罪恶感满满的，居然将秦诗兰的大厨给拐走了。”
黑翎长舒了一口气，要是秦诗兰因为没吃到好吃的料理，下次和她见面的时候说不定会呼喊着还她可爱的女儿芮雅了。
“放心啦，对了，黑翎，其实我的薄饼做了很多，你要么带上一块给悠悠怎么样？”
芮雅一开始就是计划做给云璇之巅的大家吃的，所以数量是保够的。
“行呀，龙娘她们可是最喜欢吃肉了，话说数量够的话我把莉莉和可可一起叫来云璇之巅吧。本来看大家昨晚H得这么晚想让她们多睡一会儿的，不过这酥脆的薄饼要趁热才好吃。”
黑翎联系了还在蓝星上的可可和莉莉，还有其他的伙伴们，有兴趣吃芮雅薄饼的话应该会直接传过来。
至于悠悠的份，黑翎先是帮她打包好了，这时候才发现，原来这一块薄饼还有加属性。
芮雅亲手制作的薄饼：吃下去后一定时间内不会受到任何控制，持续时间4H。
这，黑翎一脸懵逼地看着薄饼的属性，这玩意也太夸张了吧？
没想到，伙伴们日常制作出来的道具居然这么凶狠的么。
“对了，芮雅，可以教我一下薄饼的做法么，我想多做几块分给我准备去见的伙伴们。”
黑翎觉得学会这个薄饼做法绝对不亏，看来原本芮雅的攻略难度是超级高的吧，不然会有这么变态属性的料理。
“嗯，当然可以啦！不过黑翎你急着去和悠悠进行试炼吧，所以这次你需要多少的话，还是我先来做，有空我再教会你！~”
芮雅觉得黑翎现在急匆匆的也比较难学会，就下次再教吧。
其实，她是想跟黑翎多独处一段时间。
“行，我知道了，那么拜托你了，芮雅！~”
黑翎会晤了芮雅的意思，她就决定下次再学了。

711.渐变色的龙神

在芮雅帮黑翎多做了几份她亲手制作的薄饼后，黑翎将她制作出来的热乎乎的薄饼藏在了一个由火焰结晶制成的保温柜里面。
在这个保温柜里面的话，据说放上好几天都会跟新鲜出炉的口感差不多，只能说真不愧是游戏里面的魔幻设定，东西的实用性还真是夸张。
不过，黑翎也早就知道这个世界是真实存在的世界，至于为什么要把蓝星上的人数据化送到这个世界。
目前她还不清楚怎么回事，也许这是世界融合的必要条件也说不定？
“黑翎，久等了呀！”
这时候，悠悠终于回到了云璇之巅，她现在穿着的是类似于莉莉和可可那样的哥特式风格的衣服。
是一件浅蓝色的哥特式风格的连衣裙，有着许许多多的白色花边以及蓝色蝴蝶结点缀。
裙子的长度刚好遮住膝盖，腿部露出的是下半部分的白丝，可以看到白丝的上端似乎有着一丝丝红色的渐变颜色。
“悠悠，这就是你作为龙神穿的服装么？和莉莉和可可她们两个的风格一模一样呀，也特别地好看。”
黑翎看着眼前洋溢着青春气息的悠悠，加上她那浑然天成的容貌，不禁夸赞了起来。
“诶嘿嘿，我已经很久没有穿上这套衣服了，话说黑翎你是不是对我的渐变色的白丝很感兴趣呀！那么，我就给你看看咯，只要稍微调一下裙子的长度的话！~”
悠悠打了一个响指，她的裙摆最下面直接出现了火焰与冰霜环在不断地燃烧以及冰封她的下裙摆。
等了一会儿后，她的裙摆就直接燃烧和冰封成了短裙，约莫在膝上25公分的时候就断开了。
因此，悠悠的绝对领域也展现了出来，她的白丝袜就是渐变成火焰的橙红色的过膝袜，在丝袜的最顶端呈现出来的是橙红色的。
“渐变色么，和悠悠你的秀发差不多呢，头发末梢是火红色渐变成浅蓝色，非常地可爱！”
黑翎知道悠悠作为霜火龙神，她为了表明自己是双属性的情况是没有办法把自己变成纯色的设定的。
不过，黑翎觉得这样也挺好的，本来她就是霜火龙，要是纯红或者纯蓝反而会让自己有些不习惯的。
“是这样呀，好啦，黑翎，你还没有真正体验过我的技能以及骑过我吧！~我们赶快去阳台上然后你使用龙骑模式吧。”
悠悠还从来没有召唤出龙之化身让黑翎给骑上，毕竟之前她们没有契约，所以在这边被限制是没法做到让黑翎骑上自己...的化身的。
“什么骑过悠悠你呀！说得具体一点呀，骑上你的化身，咳咳，好像怎么说都不太对，最主要还是骑这个字让人乱用导致龙骑士说话都特别尴尬。”
黑翎觉得怎么对龙娘说骑这个字都感觉不太对，不过现在也无所谓了，本来她们的感情就算说这个字也不显得突兀。
“黑翎这你就不懂了吧，本来化身也相当于我们的本体了，所以只要你是龙骑士，就避免不了骑我们的命运哦！~”
悠悠特地强调了她们龙神召唤出来的龙之化身也是她们的本体。
这点黑翎当然是很清楚了，不过因为本身人类形态还跟在自己的身后，所以内心还是可以减少一些罪恶感的。
“知道啦，对了，悠悠，这是芮雅做的夹着上等牛肉的薄饼，你先吃一个吧。吃完我们就出发。”
“诶，那位可爱的小狐娘做的？那我不客气了呀！”
悠悠接过了薄饼后直接两三口地就优雅地吃掉了，看得黑翎一愣一愣的。
她明明看起来像是一个淑女般地在吃着薄饼，怎么一下子薄饼就消失不见了呢？
“好了，出发吧，黑翎。快使用你的龙骑模式，你已经很久没有使用这一招了吧。近期行动都没有怎么带龙娘，要么就是带着我而已。”
悠悠知道黑翎今天的预定还是挺多的，首先是彩羽那边她还没有去处理，然后就是黑龙的事情了。
昨晚她问可可那件事情，那就是要回应黑龙王的感情了，话说这也是龙骑士的必经之路。
那就是一旦龙看上了龙骑士，她身边的龙就会越来越多，当然要怎么避免之前签订契约的龙的嫉妒，就看她的本事了。
像悠悠这种，是完全无所谓黑翎这位龙骑士找了多少龙的，因为既然龙娘会主动看上她，那么势必那位龙娘是受到她的巨大帮助的。
毕竟龙娘们也不傻，一般知道龙骑士有龙后会主动避嫌，但是，如果帮助太过于大的话，就很容易压抑不住自己的感情。
自己也是深有体会，如果没有黑翎这位救星的话，她可能会失去龙族内部引以为豪的飞行能力了。
“嗯，好的，悠悠！龙骑模式！”
黑翎召唤出了悠悠的化身，她的化身和她的发色一样，也是主体是纯浅蓝色然后手脚出现了渐变的红色。
“悠悠，那么我们出发吧，先去黑龙地穴！~”
黑翎第一个目的地就选择了黑龙地穴，她要去好好回应一下可露儿的感情，顺带也把之前的约定实现一下。
那就是多借借她的宝物，这样的话她也能随时看到自己了。
“嗯，黑翎你还真是罪孽深重，两天内就想和两位龙娘达成契约，而我居然一点嫉妒心都没有！~我在想那位名叫可露儿的黑龙王肯定是接受到了你的巨大帮助吧。”
黑翎坐上龙背上后，悠悠在黑翎的身后主动地抱住了黑翎。
“是呀，当时她被泰坦之雷坑害得不浅，甚至还差点失去行走能力了。感觉最初见面的状况和悠悠你差不多。”
黑翎想起了悠悠被高塔上的王座困住的事情，和坐在自己的财宝堆里却几乎无法行动的可露儿是差不多的。
“原来如此，拯救了可露儿的龙生呀。加上黑翎你还是龙骑士，她会动心也是很正常的，毕竟是黑翎，居然能让除了财宝外丝毫不感兴趣的可露儿动心。”
悠悠以前是跟可露儿接触过的，只知道她一直强调自己除了财宝之外啥都不喜欢。
感觉等会遇见她问她个问题看看她怎么回答好了，和自己的心路历程差不多，还是挺有趣的。

712.引起龙娘性格变化的龙骑士

黑翎还是第一次坐上悠悠的龙背上，不对，确切来说在古龙战场的时候她曾经就被悠悠带飞过。
可是，如果抛去那一次穿越到过去改变历史，她确实是第一次。
“悠悠，我才发现你的属性好像有点高啊，而且这飞行速度居然比莉莉和可可她们两个高这么多么？”
黑翎看着悠悠的面板有点吃惊，可能是莉莉和可可她们还缺少进化药水加强的缘故。
现在悠悠的面板至少是莉莉和可可她们两个的1.5倍差不多了，而且除了惯例的霜火龙咆哮之外，还有一招叫霜火炼狱的大技能，以及霜火交叉的特殊平A机制。
她的咆哮是先给敌人添加2秒的冻结效果后爆炸造成伤害和10秒的灼伤效果，在灼伤效果下受到火属性的伤害会提高。
至于霜火炼狱，就是类似于圣光流星的超大范围的AOE，会不断地叠加冰冻层数以及灼伤层数，两项都达到十层的同时会直接造成无视火焰抗性和冰霜抗性的霜火伤害，并且会直接直接使对面的冰霜与火焰抗性归零。
至于霜火交叉，则是由龙骑士也就是黑翎决定要使用霜冻或者火焰作为悠悠常态输出的做法，冰霜会基于敌方原本的火焰抗性的多少造成额外的增伤。
火焰则是相反过来，冰抗越高增伤越多。
“黑翎，这不是很正常嘛，我可是自己出来闯荡了挺久的，而且实际上我和你签订了契约后，还是有部分力量无法展现出来的，好歹要遵守一下游戏规则嘛不是么？”
悠悠其实她的属性远不止这样，不过在和黑翎签订契约后，她要属性叠满的话就得跟黑翎的好感度达到上限LV20。
而目前在没有第二步契约完成霜火龙神的试炼的情况下，她和黑翎的好感度其实只有原先封顶的10级。
“原来还有部分属性是好感度解锁呀，也就是我和你的羁绊程度吧。行吧，那么我就期待一下完全体的悠悠好了。诶，到黑龙地穴了，悠悠，我们直接飞进去吧。”
黑龙王曾经和黑翎说过禁飞领域已经是不会对她和她的龙娘开放了。
当然，本身可露儿也做不到让悠悠她们这群龙神禁飞的程度。
“嗯，我知道了，明明说是禁飞要展示黑龙王的尊严，结果却被黑翎你弄得服服帖帖的。”
黑翎和悠悠来到了静默之堂的门前，悠悠看了一眼，这怎么也不像是黑龙的住处。
“等等，黑翎，你难道还在地穴养了其他喜欢你的女孩子？”
悠悠一脸疑惑地看着黑翎，她还以为黑龙地穴只有一位黑龙王呢。
“这，也不能说养吧。莎莎她曾经借用过我石化宝珠，所以我很感谢她。而且后续我还帮她解除了诅咒。”
黑翎站在静默之堂的前面，不知道是不是门口的石化石像有感应，在察觉到后莎莎立即活蹦乱跳地跑了出来。
“莎莎，这个薄饼给你试试看，这是我认识的一位小狐娘做的，想着既然来了黑龙地穴就顺带给你们带来了。”
黑翎将装在保温箱里面的薄饼递给了莎莎，莎莎接过去后，那樱粉色的瞳孔直勾勾地盯着薄饼。
“黑翎，谢谢你呀！以后还需要石化宝珠的话随时来找我哦。”
莎莎知道黑翎这次来到黑龙地穴是要解决可露儿朝思暮想的问题的。
她们这些黑龙王的手下都知道，这位从诞生到现在独身了上千年的黑龙，动情的话是有多么痴情。
也许，这份感情对黑龙王可露儿来说，应该可以和她千百年来收集的宝物互相媲美了吧。
“嗯，那么我先去和莎莎你的另外两位伙伴打招呼，然后就去找可露儿了。”
黑翎看到莎莎的表情，原来她也在担心这个黑龙地穴的主人可露儿，那么她就得快点行动了。
于是，她跟着悠悠继续往着里面飞行，在中途还把薄饼交给了莎莎的另外两位伙伴，最后她们来到了黑龙王的宝物库。
“黑翎，感觉只要是你曾经做过任务或者帮助过人的地方，人气好高不说，那位叫莎莎的女孩好像对你的眼神也挺炙热的。”
悠悠看出来了，至少莎莎是对黑翎是另外的感情的，至于刚刚另外两位妹子更多地是感谢黑翎对她们的帮助。
“是呀，毕竟我当时年轻，好像欺负她过头了，然后她又有点M的发展趋势，所以就有点......”
黑翎其实通过这点知道了她有时候不能做太多的事情，不然的话就连同山神安吉拉都被她攻略下来了就离谱。
“嗯？！是黑翎的声音！黑翎我来了！”
黑翎她们还没打开藏宝库的门，可露儿直接听到黑翎的声音直接大门一开，然后往着黑翎的身上一扑。
作为黑龙王，捕食就是要快准狠，捕捉自己喜欢的龙骑士自然也要这么做了！
“可露儿，久等了，我来回答昨天我答应你的事情了。”
黑翎抬起自己的右手轻轻地放在了可露儿的后背，轻轻地顺着她的后背滑下。
“诶，可，可是，我还没有做好心理准备，万一黑翎你说不行的话怎么办！”
可露儿一脸惊慌地看着黑翎的脸颊，她的表情好像是在说不可以？
“答案是可以，所以就别担心了，可露儿。我也不喜欢卖关子故意引起你的紧张。”
果然刚刚的表情还是太严肃了么，黑翎尝试缓和了自己的表情，估计是接下来要迎接试炼所以没有特别地放松让可露儿误解了吧。
“嗯？真，真的可以么！太好了！我还以为可可会不愿意呢，太好了！诶，悠悠，你原来在这里么？！”
可露儿开心地展开了她那黑暗之翼开心地拍打着，同时将脸埋进了黑翎的身体。
结果，她看到了在一旁偷笑着的悠悠，才发现自己的动作好像有点，居然被其他龙娘看到了！
而且，还是远亲的龙族，她还是一位龙神！
“我早就在黑翎的身边啦，可露儿，好久不见呀！~没想到你现在居然会有除了宝物以外的兴趣，而且一上来就是黑翎这位这么优秀的龙骑士。只能说你这千百年来找宝物的能力确实是厉害。”
悠悠还是很佩服可露儿的，虽然黑翎是一位瞎眼可见的非常棒的龙骑士，但是可露儿会有恋爱这种想法也是特别少见的。
“哇，悠悠你的变化也好大，怎么不傲娇了呀？我都不习惯了说。要是之前的你现在不就是说才，才不想把我亲爱的黑翎分享给你呢嗯哼这样子类似的话语。”
悠悠那边不是印象中的可露儿，可露儿那边也不是印象中的悠悠，然而引起这样的变化的主人翁，正是那位看起来一脸无辜的妖狐黑翎。

713.正因为是英雄，话语杀伤力才大

悠悠听到可露儿对她话语的脑部以及描述后，觉得此龙不可久留，不然的话她以前的事情怕是要全部被曝光。
“等，等等，悠悠，别用这样的眼神看我呀！只是我觉得你那个傲娇的性格我还是比较喜欢的而已！没有其他任何的恶意！”
可露儿看见悠悠鼓起了她那白嫩的脸颊，作为霜火龙神鼓起脸颊就意味着随时可能出现火山爆发的情景。
再简单点来说的话，就是她生气了，如果不及时安抚的话后果不堪设想。
“不是，可露儿，我觉得你没有什么资格说我。你以前不是宣告了自己只对宝物有兴趣么，就算黑翎这位这么优秀的龙骑士帮助你复仇尼尔塔楼好了，我觉得也不足以撼动你对宝物的唯一兴趣吧。”
悠悠其实也很好奇为什么可露儿会对黑翎提起兴趣，明明她这千百年来就只对宝物感兴趣。
曾经在一些聚会上，她还宣称过自己这辈子除了宝物谁都不爱，谁都不喜欢，是一个不折不扣的只对宝物感兴趣的收藏家。
“这，悠悠，龙心是会变的啦，我现在唯二感兴趣的就是黑翎以及宝物的说！~”
可露儿回答得很干脆，她的唯一直接就变成了唯二，而且唯二是已经绝对停滞下来的了。
毕竟她确实对除了黑翎与宝物以外的任何事物都不感兴趣，当然，如果是黑翎喜欢的东西，她会尝试也去接受并喜欢上，这就是所谓的爱屋及乌了。
“唯二啊，可露儿你还真是个善变的龙王呀。本来是想问你宝物和黑翎如果放在你面前你会选谁，但是好像没什么必要了，也许就像黑翎一样回答我全都要？”
悠悠叹了一口气，她通过和可露儿这些短短的对话里面得知了可露儿对黑翎的那一份真心。
既然是可露儿的真心的话，悠悠也绝对不会有什么意见。
“啊，悠悠你这个问题的话，如果只能被迫选一，我会选择黑翎而不是宝物。最主要我觉得这个世界上有远比宝物更重要的存在，那个存在绝对就是黑翎！”
悠悠听到可露儿的回应后直接瞪大了她的宛若红蓝宝石般的双色瞳，没想到可露儿居然拼到了这种地步！
“好啦，可露儿你也不用真的去选择二选一，就跟悠悠所说的你应该回答全都要，如果真出现这种二选一，那么你选择我，我也会想办法把你想要的宝物搞到手！这样你就不用做什么选择了。”
黑翎听着这两位龙娘的对话告一段落，她尝试回答关于悠悠的问题以及可露儿的选择。
既然可露儿选择了她放弃了宝物，那么她就要保护可露儿的心之所爱宝物，把二选一的结局变成全都要。
“黑，黑翎，你，呜呜呜，你再这样说下去我真的会无可救药地爱上你的！干脆我把我所有的宝物当成是给你那边的嫁妆，然后我们当场结婚。到时候就偷偷借用一下可可那边的邪龙永暗坛！”
可露儿听完后非常地激动，没想到黑翎居然会做出如此果断而又肯定地回答，她绝对不会让自己陷入二选一的难堪的境地，也许这就是黑翎充满魅力的地方吧。
“黑翎你这，跟你在一起我才发现你为什么这么能吸引女孩子了，真不愧是天生的女海王，每一句话基本都能直击每一个女孩子的心灵。”
悠悠在一般用着豆豆眼嘟着嘴看着黑翎，要是她也陷入所谓的二选一的境地黑翎这么对她说话的话。
那么，她的心也绝对会被黑翎染上代表着妖狐的纯白，直接无可救药地爱上黑翎。
“哪里呀，我这只是想要保护重要之人的重要之物而已，所以说这些话也挺正常的吧，我对你们大家不也都是这样嘛？”
黑翎还是不想承认什么所谓的女海王称呼，明明她只是想要保护重要的伙伴和伙伴们内心中那份重要的存在，无论是无形的东西还是有形的东西都好。
“这，黑翎你......”
完蛋了，悠悠本来是一直在吐槽着可露儿对黑翎的互动以及黑翎的话语的。
结果黑翎的这句回应直击了她的心灵，有形之物，无形之物，她想起了当初黑翎两度拯救自己时的场面。
包括最近那一次，在科技枪手活动里面再一次保护了自己觉得非常重要的头发。
可露儿看见了悠悠陷入了害羞的状态后，知道她是被黑翎的话语直击心灵了。
本来她是想借着这个机会再次说悠悠以前是傲娇的事情，但很遗憾的是，她也被黑翎直击心灵了。
“黑翎，不要再说下去了呀，呜，我感觉你真是个罪孽深重的龙骑士，居然把我和悠悠的内心都搅得稀巴烂的说。”
不仅悠悠，连可露儿都承受不住黑翎的这种无意间的狂轰滥炸。
“不是，我这些话语明明都很正常呀？”
黑翎越想越不对劲，明明她的话语非常地正常，可是为什么这两位龙娘都会被自己这么平凡而简单的话语感动成这样。
在她们两位的内心中，自己是所谓的英雄，所以这些话才显得分量更加地重以及弥足珍贵么？
“正常，黑翎你看我们都成这样了还相信你的话语正常么？”
悠悠双手环抱在了自己的胸前，身体前倾一脸娇羞地看着黑翎。
而可露儿的状态也差不多，她可能不太想让悠悠看到娇羞的样子还特地别过脸去，然而耳根的红通通已经出卖了她的表情。
“这，行吧。你们冷静点，我就先不说什么话语了。可露儿，缓和过后我们把契约的事情给解决了吧。然后我还想跟你借一件宝物，之前那两件宝物就先还你了。”
黑翎记住了昨天答应黑龙王可露儿，要跟她多借一些宝物库的宝物，而可露儿当时也很爽快地就答应了。
“黑翎，果然你还记得昨天的约定呀！我真的太感动了，随意借，你想要什么我都可以借你，干脆人借给你都行！不对，如果是借我的话，那么我愿意直接将自己送给你。”
可露儿说到送出自己的越说越害羞，黑翎看着她这么狂热的模样。
呼，本来还想着随意借她一件道具来达成自己的承诺，不过，既然能借可露儿的话。
“那么，可露儿你都这么说了，今天我就借你这一份珍贵的宝物吧。~”
黑翎觉得自己挺机智的，本来她也不知道自己要借什么，结果，再次换来了悠悠的鄙夷以及“女海王”的称呼。

714.那我就借可露儿你

“等等，借我这位珍贵的宝物？等，黑翎，我，我刚刚那句话其实是半开玩笑的，难道你真的要借我？”
可露儿听到黑翎的这句话，明显就是顺着她前面的意思说的，就是要直接借她本体。
可是，这一切都来得太意外了，她都没有反应过来。
“怎么，可露儿，难道说你是禁止借用的嘛？”
黑翎看见可露儿惊慌失措的模样，她忍不住皮了一下，想看看可露儿还会有什么反应。
“这，哪里，要借我的话也可以随时借！我很欢迎！话说不对呀黑翎，我们签订下契约的话我就已经是你的龙了，算是已经属于你的说。”
可露儿是愿意把自己借给心爱的人的，只是她接下来要和黑翎签订契约，一旦契约成立，她们的关系就已经正式成立了，根本不存在借不借的问题。
“这倒也是，不过，我就是想借用可露儿你呀！毕竟我想要履行承诺不想月;费?群"8';57.:6:634:,４;2要失信的说。”
黑翎的这一句话，让可露儿更加地感动以及激动。
“呜，既然黑翎你都这么说了，行吧，我就把自己借给你，至于黑翎你想借多久，我都是随意的......那么，我们现在来签订契约？”
可露儿伸出了自己的右手，她的右手中指上戴着一个漆黑的有着龙头装饰的戒指。
右手中指戴戒指，这是可露儿知道的一部分内容，那就是名花有主，没错，以后她的龙骑士就是黑翎。
“原来如此，可露儿你这戒指也太期盼我的答复了吧，我记得你昨天还是没有戴着戒指的。不过，现在我可以实现你的愿望，让你所戴的戒指的含义美梦成真。”
黑翎同样伸出了右手，自己已经读出来了可露儿这枚戒指的意义，现在要做的，就是把这枚戒指给取下来，然后再一次戴到可露儿的手上。
于是，黑翎将可露儿的戒指给取下来后，她让可露儿伸出自己的左手。
可露儿听到后还一脸懵逼的，不过她按照黑翎的话语照着做了。
“黑翎，你，你还是我人生中第一位认可的龙骑士，而我也是第一次动了感情。我相信我的选择是绝对不会错的，所以我早就已经做好心理准备了。”
可露儿伸出了左手，她稍微想到了自己左手中各个手指戴上戒指的含义。
等等，难道说，黑翎这是要！
等到可露儿反应过来的时候，她才发现自己的左手中指已经被戴上了刚刚取下来的那枚戒指了。
“怎么样？我记得左手中指的含义是......”
黑翎想了一下后才发现哪里有端倪，自己好像，把意思给记错了，右手中指是名花有主，但是左手中指好像是订婚？
等等，如果可露儿理解了这层意思的话，怕不是要实锤自己女海王的称号了。
明明昨天才和悠悠定下了契约，并且交换了彼此的真心的，结果今天就再下一城直接订婚其他龙娘？
“黑翎，你，你不会把含义记错了吧！这个手指的意思我记得是订婚呀！这就是黑翎你攻略女孩子的速度么，我终于知道我为什么会对你那么痴迷了。”
可露儿完全没想到黑翎对她的回应速度会这么地快，甚至直接快进到为她戴上了订婚戒指。
“呜，笨蛋，笨蛋黑翎！你记错意思的话就不能直接戴在原来的位置么。我怎么感觉这个美妙的场景我却像几千瓦的白炽灯那样在你们的身边。”
悠悠看见黑翎将戒指的位置搞错了后，本来她就挺羡慕这个场景的，现在就更加地羡慕了。
“这，悠悠，既然木已成舟的话。其实我是本来想着，通过你的试炼后，再给你一个更加美妙的回应的。要不，就在这里一起完成还是？”
看见悠悠的反应，黑翎一开始其实就做好了一些准备，只是她觉得通过悠悠的试炼后，再非常正式地回应悠悠，会让她更加地高兴。
“啊？黑翎，真的吗？那我就等到你通过试炼好了，我才不是因为黑翎你有考虑到我，我就感到满足的女孩！”
悠悠说完这些话后，才发现自己好像有点口嫌体正直，这不就是被可露儿说中的傲娇么！
“等等，黑翎，前面的笨蛋以及那句口嫌体正直的话，都不是我的本意！”
俗话说傲娇毁一生，悠悠想赶紧补救一下，万一黑翎以为自己就是在埋汰她，那么自己后续和黑翎的感情之路绝对会很曲折吧。
“我知道的啦，悠悠，你没必要紧张，我刚刚确实有考虑不周到的地方。笨蛋就笨蛋吧，不如说被悠悠你用刚刚那可爱的语气说笨蛋，我听着觉得还不错。”
黑翎说完这句话后，她看到悠悠听到自己的这句话直接双手遮住了自己的脸。
这，这就是自己所喜爱的龙骑士么，悠悠想着黑翎究竟是怎么样才能做到能够在这场景同时满足两个女孩子的内心需求的呀！
本就被攻略的悠悠，她听到黑翎的这些甜言蜜语，发现她的傲娇也直接被承认和夸赞，这就等同于她是被黑翎完全认同的存在，无论自己的性格如何。
这些话句句都是直击着她的心灵，完蛋了，以后真的已经离不开黑翎了么，这么懂龙心的只有黑翎这位龙骑士......
这，黑翎越看越奇怪，感觉现在自己还是稍微沉默寡言一些好吧，不然好像越说这两位龙娘越变得奇怪了起来。
“可露儿，刚刚那下戴戒指，应该是你和我签订契约的步骤了吧。那么我借了你的情况下，我们一同前往爆焱之地怎么样？”
还是赶快完成和悠悠的试炼，然后好好回应她的心情吧，黑翎总感觉再这样下去悠悠说不定直接把试炼都给掐掉然后快进到自我突破LV10的好感上限来到LV20好感上限的游戏设定了。
“嗯，可以。对了，说到爆焱之地，那里近期好像有一支半人马族群侵占了那个地带。据说它们的首领现在能操控爆焱之地里面的活火山。
如果是去完成悠悠她的霜火龙神的试炼的话，好像是需要用到那一座活火山的。”
可露儿听到黑翎所说的目的地后，她最近了解过爆焱之地附近发生的事情，因为那些半人马特别地残暴，防范于未然的她就先了解了情况，防止这些半人马来黑龙地穴找麻烦。
“半人马？难道说，是上次逃跑的那个首领么？它手上好像是有艾德拉魔石......”
黑翎想起了她开局帮助豺狼族战胜半人马的事情，但那时候半人马首领和长老们早就拔腿而逃。
看来，这一波是冤家路窄了。

715.不喜欢打架的龙族

黑翎在决定了借用可露儿一起陪她冒险后，她带着可露儿坐上了悠悠的化身。
“没想到啊，可露儿，你能有一天坐在我的化身上，不过也没关系了，毕竟我们现在都是黑翎的龙娘。”
龙王居然坐在了龙神的化身上，按道理来说是不能这么做的，只是悠悠也不是特别在意自己龙神的身份。
她在意的只是自己的霜火龙族的安全以及未来，身份其实是次要的。
“嘛，我知道我这样坐在悠悠你的化身上确实是不太合适，黑翎，之后如果可以的话，麻烦召唤一下我的化身，然后我来给你们坐。”
可露儿已经成功地和黑翎签订了契约，所以黑翎也是可以召唤出她的化身使用的。
“嗯，行吧，最主要悠悠的速度目前来说特别夸张，为了早点通过霜火龙神的试炼，所以我就用速度比较快的了。”
黑翎知道这些话直说出来可能可露儿会特别在意，但毕竟有时候确实是需要赶时间的，希望她别往心里去。
“这点我当然知道啦。我确实是比不过强大的两个非亚龙族混合诞生的悠悠。诞生出悠悠的两位先祖龙都是正统的龙族而非我们这些只能以颜色或者是属性子集为代表的亚龙族。”
可露儿想到自己也只是亚龙族的身份而已，她们进化到最高阶级也只能是王的存在，没办法和这些正统龙族一样进阶为“神”的称谓。
而在黑翎那边的话，她就是一位橙色品质的龙娘吧，因为龙神是红色品质的，自己很明显是够不着那个品质的阶级。
“子集？就是说类似于海龙王以及可露儿你这样的存在，全都是亚龙族咯？我记得听可可和悠悠说过，不过亚龙族最主要缺少的是什么呀这点我不太懂。”
黑翎想来也有点奇怪，其实她一开始以为可露儿这位自称是亚龙族的黑龙王应该是橙色品质的显示。
因为她肯定是和莉莉，可可和悠悠三位龙神不同的，她们这三位龙神显示的自然是红色品质，而且属性还都特别爆炸。
而事实上，可露儿在她这里面板显示的居然也是红色，而且成长属性并不比龙神低多少。
不仅如此，黑翎现在和可露儿签订契约后出现了一个宝物库的快捷传送门，也就是说无论是她亲自到黑龙地穴的宝物库或者在云璇之巅上都可以直接和可露儿拿取宝物。
区别就是召唤可露儿过来的话，她的宝物库也会跟着一起从特殊空间中带过来，黑翎需要什么可以直接拿。
或者诚意满满地自己传送到可露儿的宝物库，拿完再传送回原地，这样也是可以的，这样一来拿宝物就不再需要重跑一趟黑龙地穴的路程了。
“亚龙族呀，其实我们也不知道缺少了什么，不过我作为黑龙，带着邪气的吐息之类的是完全没有可可她们邪龙强的，而我们族群会发生战斗的话，一般都是为了财宝而战。如果没有财宝之类的来打动我们，我们一般是不会打架的。”
和邪龙那边整天想着破坏和打架不同，可露儿她们黑龙族的性情都比较温顺，除了遇见财宝外。
“其实，邪龙族现在也不怎么打架了吧。我记得可可跟我说过她们现在邪龙族内部和谐得很，而且大家也都过得比较愉快。”
不过，黑翎也知道，这好像是彻底地把邪龙族的男性个体给弄没有了后，才会这么温顺且自由的。
“那不是当然啦，邪龙族最好战的就是雄性，现在雄性没有了，剩下的全是和可可相同性别的龙娘，她们自然也是不想惹事啦。”
可露儿比较了解邪龙族那边的情况，那边的关键就是看有没有雄性个体，然而这些个体已经不存在了。
毕竟当年邪龙搞事的时候，这些个体被解决掉了不少，加上一些历史原因，就直接彻底地消失了。
“嗯，这点我还是知道的，毕竟好像最后一个男性个体是我在古龙战场解决掉的......”
考虑到可可她们内部种族繁衍邪龙后代其实也是不需要有这种个体的存在的，黑翎当时也是比较果断地直接解决了。
关键是这个个体当时是想干掉可可然后自己称王称霸，在原本没自己介入的世界线里面可可是强行和这个体一换一。
可可也有这个资本和雄性个体一换一，因为作为邪龙神的她只要收集足够的力量就可以再度现身。
而那个雄性个体却没有办法这么做到，然而在黑翎介入后，这个雄性个体甚至连跟可可一换一都做不到就被她给暴打出局了。
“原来是黑翎你过去改变了历史呀，我说我脑袋怎么想不起来邪龙族后续的发展，现在你这么一说我就想起来了，邪龙族的世界线这算不算被你修复了呀！”
可露儿听到后也知道她自己想不起来历史的原因是很正常的，毕竟被这位优秀的龙骑士影响到了过去。
“可露儿，所以你知道黑翎有多优秀了吧，她甚至在那时候帮上了我很大的忙，让我能够成功地以最小的代价统合出了霜火龙族。”
悠悠想起了当时自己不舍得黑翎走的那一幕，但是在知道自己未来会再度遇见黑翎后，她还算是比较坦荡荡的。
......
“悠悠你的速度果然很快啊，这么一会儿的功夫就直接到了爆焱之地的活火山附近了。话说，之前那个能量枪战活动的火山地区就是这个地方来着。”
黑翎想起了当时自己躲火山喷发出来的那滚烫的火山石顺便还利用火山石解决了不少敌人的事情。
“是呀，就是这个地方，当时我还觉得怎么那么熟悉呢。话说，到这里我才想起来最关键的试炼内容。黑翎，你必须通过这个火山的喷发，用火山石砸中目标后，会有一瞬间变成蓝色，在这个瞬间将隐藏在这片爆焱之地的下装给找出来。”
悠悠想起了爆焱之地试炼的内容，而这个试炼，不像是莉莉和可可那般轻松......
“原来如此，这就有趣了呀悠悠，话说，既然这里只有下装的话，那么上装不会是在基拉雪原吧。”
“不，找到了下装也等于找到了上装，上装在基拉雪原这种超级暴风雪时节并不好找，虽然它会散发出微弱的红光，但是被那么厚的积雪覆盖是绝对找不到的。”
“是这样，那么就开始寻找吧。不过在此之前，看来得先把这位侵占火山的不速之客给解决。”
黑翎转过身，看见了一位浑身包裹着火焰的半人马拿着巨大的法杖在看着她们。

716.狡黠的龙骑士？

黑翎她们几位女孩转过身后，看见了好几只身材巨大的半人马在凝视着。
“你是何人，竟胆敢闯入我们半人马火焰营地的范围？等等，拿着银白色长枪的银发妖狐？”
半人马首领曾经听那场在和豺狼败下阵来的半人马工兵说过，有一位拿着银白色长枪的龙骑士骑着一头银白色的巨龙镇守在豺狼族内部。
甚至还一直飞跃在天空玩弄着他们族内最强的战士半人马践踏者皮西卡。
那么，这位闯入营地的少女难道说就是那位把皮西卡给击败的那位妖狐？
半人马首领伊沃怒视着眼前的狐少女，它带领着的三位长老分别为风暴巫师，雷霆巫师以及猛毒巫师，它们几个都是自己的得力手下。
如果说，这位少女真的是龙骑士的话，那么现在在这个地盘里面的话，它们几位配合起来是有绝对的限制这位龙骑士飞到天空上的能力的。
“这头人不人马不马的长相的半人马，你好呀。我现在发现你控制着这个火山的喷发特别地麻烦，所以能不能把这个控制权交给我们？”
黑翎听到之前可露儿所说的，这个火山是被半人马首领控制住的，不是是否是利用艾德拉魔石的力量将这份控制火山喷发的能力给收为己用。
听到黑翎的话语，不仅她身后的两位龙娘特别地吃惊，甚至连那几只巨大的半人马都有点吃惊。
黑翎对敌人的言语，和对自己人的言语完全不同，而且一开口就是挑衅，这是可露儿觉得最不可思议的地方。
不过，按照黑翎的试炼，她也确实需要获得这座火山的控制权，然后再让悠悠控制火山喷发以此来寻找试炼的目标物。
“小女孩，你这话语，我算是懂了，你就是之前那个把半人马践踏者皮西卡干掉的龙骑士吧。既然是那位女孩的话，那么就免不了一场战斗！”
半人马首领伊沃挥舞起了自己手中的法杖，不过当它刚抬起法杖的时候，看见了眼前的这位狐少女正在一脸疑惑地看着它。
这，难道是有什么陷阱么？听说这位龙骑士非常地狡猾，她战斗的时候会极大地利用自己的优势来针对她的敌人。
那么，这样一来的话，自己先手是否会中了这位少女的陷阱呢？
“长老们，给我先上！帮我探探这位女孩的虚实！”
伊沃最后还是有点怂了，万一火山的控制权被发现是由它身上的那颗艾德拉魔石所取得的话，不知道是否随时会被她偷偷拿走艾德拉魔石。
一位狡猾的敌人，加上开局的那句挑衅，很明显就是想逼自己上头才是！
然而，它其实不知道黑翎平时对敌人，特别是对这些曾经有过节的敌人是经常说着充满挑衅般的话语的。
呼，黑翎看到了首领派出了它旁边的三位长老跑向前准备跟自己对拼，其实刚刚自己是在疑惑这位半人马首领伊沃的等级和她在融合世界遇到的不同。
目前这个世界上它只有35级，也就是说，他如果有控制类技能是对黑翎完全无效的。
只是，它的控制是否会对悠悠和可露儿产生影响，嗯？
黑翎想起了自己给悠悠和可露儿吃的芮雅的薄饼，而她们吃下去后好像也直接获得了四小时的免控。
那么，这样一来的话就不用担心伊沃出现的各种有空中判定的践踏类技能了。
没错，因为黑翎经常利用空中规避伤害，这些BOSS的践踏判定已经是包括Z轴的，不再是和之前一样只有一个平面有伤害判定点了。
然而，这点对黑翎来说还是没有什么作用，加上对面的首领好像还以为自己有什么计谋。
她哪需要什么计谋，面对这种情况那就是开干就完事了。
然而，黑翎还想到了一点，既然伊沃它不敢正面进攻自己，那么它身上必然有控制着火山的道具，而那个道具大概率就是之前它拿走的艾德拉魔石。
呼，明明世界之眼她都处理掉了，并且大量的碎片应该是已经回到了魅凰的身边了。
看来，这个不仅可能是最后一片，还更有可能是指引她去拯救魅凰的关键。
“悠悠，直接开干！龙骑模式，可露儿，你暂时跟在我的身后不要动！”
黑翎直接召唤出了悠悠的化身从火山的半山腰直接飞到了火山口的顶上，同时她对准了那三位冲上来的长老直接先手使用了悠悠的技能霜火炼狱。
霎时间，悠悠创造出了一大片半空中正在不断地下着冰雹，底下有着滚烫的岩浆地板的空间，而在这个空间内，不仅那三位长老被攻击到，直接还牵连到了伊沃这位首领。
“槽，这位龙骑士是什么样的鬼力量！大家快点用猛毒雷霆和暴风，配合我控制火山喷发，势必要把这位龙骑士给击落！”
看见局势有点微妙的伊沃，它赶紧命令自己的长老们要利用这些力量把这位龙骑士给击落。
同时，它要在控制火山爆发的时候奔跑向龙骑士的脚底下，只要能眩晕控制住她的话，那么她再厉害的飞行能力也无济于事。
于是乎，黑翎所在的飞行的位置霎时间天雷滚滚电闪雷鸣并且还吹起了特大的暴风，并且，这些暴风吹过来的时候还带着猛毒的气息。
“雕虫小技的一些法术，直接光速离开范围就好了。”
黑翎看着这些施法的范围，她立即沿着这些施法范围的边缘走，只要不进入施法范围的话她完全无惧于这些半人马长老的法术。
原来如此，是想利用法术逼迫自己的位置么，黑翎还顺带地看穿了伊沃的意图。
那么，就将计就计吧，这也许也是远离它的长老然后接近它的一个好机会。
黑翎沿着伊沃铺设好的道路飞行，伊沃看见了这位龙骑士如同它的内心计划中往自己的目标位置飞后，它开始控制火山喷发，喷发出的滚烫火山石势必会再次影响龙骑士的飞行轨迹。
如果运气好的话，说不定还能砸下来才是。
看见了火山喷发出来大量火山石的黑翎，她觉得，好像这个喷发有点说法。
“悠悠，如果让你来控制火山喷发，你大概能用多少次，会觉得多累？”
“呜嗯，十几二十次的话还是丝毫不费力的，只是我控制喷发出来，落点也是随机的，这地区这么大感觉次数还是不怎么够。”
悠悠不知道黑翎询问这个问题的目的，黑翎听到后却有了一个想法。
“放心吧，悠悠，我感觉不需要你来控制火山喷**费力气了，我就利用这个半人马首领控制的喷发来做文章！~”
看着火山石朝着自己袭来的黑翎，她露出了非常可爱的笑容，只是，在底下的伊沃看来，这个笑容好像有点吓人。

717.被利用的火山爆发

就算看到这位龙骑士的笑容有点可怕，伊沃还是使用了原定的计划，它自己亲自上前线去用撕裂大地的践踏把飞在它头顶上的这位龙骑士给控制住。
这样一来的话，它就能控制火山喷发出来的火山石攻击到处乱窜的龙骑士了，顺带长老它们的技能也能命中。
毕竟法术技能飞过去有的需要一定时间，就算是瞬发的，那位龙骑士的反应太过快，不控制住她在空中的话是不可能打得中她的。
难怪当时半人马践踏者会输掉和她的战斗，就这灵活性半人马践踏者完全就不是她的对手，估计是从头到尾被玩弄于鼓掌间吧。
来了，来了，伊沃终于等到了黑翎她们飞到了自己的头顶，就是要在这个瞬间给龙骑士控制住！
于是，伊沃使用了撕裂大地的践踏，它所站着的土质地面瞬间裂开并迸发出了红色的光芒。
黑翎在天空看到了这一个践踏，她规避掉了践踏的伤害判定后，直接演了一波戏码假装被晕眩。
“悠悠，你吃了那个薄饼后，果然不会被控制呀，还有可露儿你也一样。”
规避掉伤害后，黑翎看了一眼悠悠和可露儿的状态栏，果然那个薄饼起到了一个比较关键的作用。
黑翎之所以假装眩晕只是想要逼伊沃使用火山爆发的火山石来对付她，这样的话悠悠到时候就不用那么累自己控制火山喷发让自己寻找出哪里有悠悠的霜火龙神下装了。
果然，正如同黑翎所设想的一样，伊沃直接控制了火山爆发，霎时间空气弥漫着浓厚的硫磺的味道，天空中也瞬间被火山石形成的火雨给布满。
伊沃看着这大量火山石掉落的景象，它以为自己绝对能够稳定地拿下顶上的这位龙骑士，毕竟它的撕裂大地践踏控制时间长达10秒，怎么说她们也是肯定躲不及然后被自己击落的！
然而，它还是想不到，这位龙骑士不仅免疫debuff，而且她早上还通过伙伴给了她的两位龙娘一个薄饼，直接就导致了现在两位龙娘也是彻底地免疫伊沃的控制。
“好，很好！就是现在，趁着火山喷发顺带找一下霜火龙神的下装在哪！魂·幻影分身！”
黑翎看见了火山喷发后，她赶紧使用了分身帮忙搜寻一下有没有砸落到地面后会瞬间出现蓝光的火山石。
这一次火山喷发，黑翎她们是在南侧，所以伊沃的火山石召唤也是控制着集中喷向南侧。
只是，因为火山喷发比较不可控，所以伊沃也没有办法将所有的火山喷发的石头都弄向同一侧，还是有一部分漏网之鱼的存在的。
于是黑翎就计划利用分身去帮忙看一眼漏网之鱼，同时她看到了自己的附近又再次出现了天雷滚滚的景象。
原来如此，那些长老也跑得这么快啊，那么就让它们吃吃首领召唤出来的火山石吧。
黑翎估摸着除了半人马首领伊沃外，其他长老的火焰抗性应该是不高的，这火山石的伤害绝对够它们喝一壶了。
看见黑翎召唤出了分身的伊沃瞬间警觉，怎么回事，她不是眩晕着么，难道说，她根本没有被眩晕！
但是，就算没有被眩晕好了，就这么密集的火山石袭向她，加上还有长老们的配合，难道她还能抵挡下来不成？
伊沃本想等着这位龙骑士被火山石给砸下来，于是它在下面蓄势待发随时准备对付这位龙骑士。
结果，它还是低估了龙骑士的实力。
只见这位龙骑士先是用着自己的长枪将袭向她的火山石给瞬间弹反到半空中精准地抵挡住了雷霆巫师释放下来的天雷技能，然而，她这波操作还是只是一波小操作。
接下来更多的火山石袭向了她，她就像开了反击风暴的战士一样，不断地弹反着能砸中她和龙的火山石，不仅如此，在闲暇的期间甚至还弹反了一些根本不可能砸到她的火山石。
伊沃看得一愣一愣的，直到它被掉到自己的面前火山石吓到，才注意到这位龙骑士原来目的是用火山石对它手底下的长老们进行袭击。
“卧槽！我们的首领是傻子么！这位龙骑士是怎么回事啊，还利用了火山喷发的火焰瞬间蒸发了我制造的毒气！”
三位长老被反弹过来的火山石逼得节节败退，而他们三个人的技能也全都被龙骑士的操作化解了。
猛毒被火山石的高温给弄得消散，风暴被火山石的高温给搅乱了导致形成不了龙卷，而天雷还被火山石直接给挡了下来，完全没办法击中龙骑士。
不仅如此，它们还被龙骑士的弹反给逼到了不断地逃窜，然而她弹反的火山石强而有力，不仅带着超高的温度，速度还特别地快。
躲闪不及的三长老因为被霜火炼狱给直接清空了所有火抗，瞬间就被变成真实伤害的火山石击打得七零八落。
黑翎看见自己的目的达成了，同时也将这片区域的大概位置都用火山石探测了一下，看来还是没有悠悠的试炼物品霜火龙神下装的出现。
既然这样的话，那么就不会在这个区域了，于是，黑翎盯上了底下正在一脸惊愕看着自己的半人马首领。
盯紧着伊沃的同时抬起了自己的左手，手指不断地摆动着，在宣告着已经知道了伊沃这位半人马首领手中的艾德拉魔石，现在自己就要去抢夺。
伊沃看到这个景象后，不行，打不过难道还跑不过么，它可是有四条腿，于是拔腿就逃。
就这龙骑士的反应速度，如果不跑的话怕是分分钟让她给抢夺走艾德拉魔石！
没错，这场追逐游戏的立场相反了，变成了黑翎准备追着这位半人马首领跑。
不如说，一开始她的目的就只是看看半人马首领会将她引到哪个区域而已。
现在伊沃知道了和自己的实力差距，势必会开始逃跑，到时候定点给它压力逼它使用火山喷发。
等到它使用不出火山喷发，没有任何探测的价值的价值再击败它就行了。
黑翎心里就是这么盘算的，这样一来就可以让悠悠节省大量的能量，大家也可以放松一下，多舒服。
“黑翎你这直接利用半人马的首领的魔力就挺离谱的，为了照顾我没必要这么做吧。”
悠悠看到黑翎刚刚那波抵挡以及吸引火山石砸向了南侧区域才知道原来黑翎是盘算利用伊沃的魔力。
“悠悠，这样利用率才高啊，我可没有信心能从你用尽力气的十几次喷发中寻找到霜火龙神下装，毕竟这个爆焱之地的面积还是特别地大的。”
黑翎通过这一波也知道了火山石掉落地面的感应半径大概有多大，到时候就可以更佳严密地控制火山石的落点了。

718.只是不知道如何面对

当黑翎看到了伊沃开始逃跑后，她也知道了伊沃应该是看破自己想要夺取它的艾德拉魔石的目的。
那既然这样的话，接下来就要让它好好体验一下被追击的感受了。
虽然自己之前也不算是被追击，只是将计就计利用了一波吸引，把火山石的范围扩大到火山外边而不是在火山口附近掉落，这样一来的话搜寻霜火龙神的下装也会比较地快速。
“黑翎，你的计划真的好厉害呀。居然为了让悠悠节省些力量，直接把半人马首领伊沃当成你的探测工具人来使用了。不过，它们这些半人马这样子也随时会对爆焱之地的环境造成巨大的破坏，请加油追击吧！”
可露儿望着坐在身前还隔了悠悠的黑翎，她觉得这半人马首领要是在爆焱之地肆意妄为的话，到时候附近的基拉雪原可能都会受到牵连。
而黑翎的云璇之巅的位置目前也是停留在爆焱之地和基拉雪原的交界处。
“可露儿，这点我还是知道的啦，爆焱之地还是烈焰鸟们的老家，而烈焰鸟的族长跟我也挺熟的，必须要保护好她们的老家才是。”
烈焰鸟一族是为了报答黑翎对她们的救命之恩，她们整个种族都迁徙到了云璇之巅的底下帮黑翎防守着想对云璇之巅做出什么不轨举动的敌人。
而黑翎现在既然知道爆焱之地的火山被半人马首领控制住了，如果它继续痴迷于力量，可能随时会直接让火山大喷发，直接把爆焱之地给彻底地毁灭掉的话就不好了。
现在伊沃利用火山的力量其实也就是小儿科级别的，要是哪天它发疯直接发动了天灾级的火山爆发的话那么就阻止不了了。
“黑翎你怎么连烈焰鸟的族长都认识啊，啊，对哦，我记得烈焰鸟之前不是全部被那位自大的自称第八魔王的奥克多给灭族了么？怎么回事，难道黑翎你配合悠悠让她们浴火重生了？”
提到烈焰鸟，位于附近黑龙地穴的可露儿才想起来烈焰鸟好像不久前刚被奥克多这位诓骗了霜冻鸟的镇族之宝霜之高兴魔剑给屠杀殆尽，现在怎么黑翎还能够和烈焰鸟族长交流的。
“这，可露儿你还真聪明，直接连有悠悠的帮忙你都猜出来了。等等，这样说的话，可露儿你难道知道悠悠当时被困于云璇之巅之上的事情么？”
黑翎才想到，可露儿既然在黑龙地穴都能了解到爆焱之地大概发生的事情，那么悠悠的消息她也许是知道的。
悠悠知道这件事情后也有点吃惊地看着身后的可露儿，没想到她们龙族落得这种被囚禁或者受伤严重的下场的地点居然会如此相近。
“没错，我虽然喜欢财宝，但是看见自己的同族被囚禁其实我还是挺想救的。只是我被泰坦之雷影响，当时连飞都很难飞起来更何况是登上那么高的云璇之巅。”
可露儿其实还是很在意自己同族的情况的，当时可可那种状态她也没办法提供什么帮助。
而悠悠也一样，她还是充满了无力感，这也是为什么她想跟黑翎签订契约的时候，觉得自己不太敢面对黑翎身边的这两位龙娘。
“悠悠，先前在黑龙地穴对你说的话实在是有点不好意思呀，其实我是非常怀念傲娇的你才这么说你的，因为我看到了你平安无事后我还是很高兴的。”
因为不是同种的龙族，所以可露儿她月費群8,57;;6"'63:4'"4.2关心的方式就会比较拐弯抹角。
这一般也是在自己的同属性龙族面前展现出来的演技。
“可露儿，这点其实我早就察觉到啦，所以当时我给你发难的问题也是想证明我在黑翎的身边已经是没有什么问题啦。只是我没想到黑翎她在我们对线的时候居然一穿二把我们双双攻略得服服帖帖的。”
悠悠也很佩服黑翎，正是她才让自己和可露儿在当时的碰撞中不显得那么尬。
“不对，黑翎，难道说，我们有这种激烈的碰撞后。这也在你的意料之中，还是你直接快速反应过来才让我们这么平滑地度过的？”
悠悠越说就越觉得不对劲，怎么感觉这一波自己和可露儿见面后的互动好像被这位此时表情淡定但脸颊带着一丝红晕的龙骑士给猜中了。
“悠悠，可露儿。这点你们就别多想了，只是我觉得悠悠和可露儿你们两个氛围有点微妙临时起意帮你们调节一下。”
黑翎打断了悠悠的胡思乱想，再怎么说自己只是隐约察觉到气氛的问题，至于过去发生了什么，悠悠不说，可露儿也不说，自己也做不到读心。
在聊天着的时候，伊沃已经被逼到了大概正西边的位置，黑翎她们刚刚是刚好在正南方接受火山喷发出现的火山石的洗礼的，现在来到正西边后自然是要发动进攻，逼迫伊沃再一次发动火山喷发！
“别跑啊，这么雄壮巨大的半人马一直跑算什么好汉！悠悠，霜火龙咆哮！”
黑翎直接启动了悠悠的咆哮控制，悠悠听到后轻轻地点了点头。
“黑翎，你想听我什么样的拟声词的咆哮？！难道说真要我嗷呜么？”
悠悠的咆哮是比较偏向狼的那种长鸣般的叫声的，这也是她们区别于邪龙的地方。
“这，悠悠我可以说随你喜欢么？反正狼嚎我也挺喜欢听的，我记得很久以前莉莉说过你的咆哮声就是狼嚎了。”
黑翎被悠悠这个问题整得有点无语，不过确实也不差这一时的咆哮。
毕竟是这种沉浸式潜入游戏，技能依照龙娘的想法有点延迟也倒是挺正常的。
“那么，嗷呜！！果然有时候咆哮还是会很让人觉得羞耻呀。~”
“嘛，悠悠。至少在我的耳朵里面这个声音特别地可爱哦。”
悠悠咆哮完后和可可当初差不多，显得稍微有点害羞，黑翎安慰似地转过身伸出手轻轻地摸了摸悠悠的水蓝色的秀发，同时在冻结了伊沃的一瞬间她一起操作着龙化身接近着伊沃。
伊沃被控制到，察觉到了黑翎她们的意图后，它赶紧再一次利用艾德拉魔石发动了火山爆发，集中火山石继续限制黑翎接近她。
好歹火山石还能够牵制住她，也可以拖延她发动进攻的时间。
果然，这个做法很有效，伊沃看见了龙骑士瞬间转过身处理着掉落的火山石，可是，为什么她能一只手摸着另一位的女孩的头发，而一只手则是在轻松地弹反着这些火山石。
连战斗都要虐狗，不对，虐马是吧？关键是，自己还是被压着打的，超级不甘心，但也是真的打不过！

719.把怪物当成打工皇帝

随着第二波火山的喷发，现在火山石开始掉落在了爆焱之地整体的西边区域，黑翎在火山石掉落的时候光速地使用着自己的视线捕捉着有没有一瞬间变蓝的火山石。
然而，这一次，看来还是没有成功地找到，黑翎并没有发现这个变成蓝色闪光的火山石，既然这样的话，西侧区域应该也可以近乎排除了。
关键那几颗漏网之鱼自己的分身也没有找到，这个霜火龙神的试炼没想到居然这么有难度么。
在一片大地区挖宝，只能使用刚喷发出来的火山石来探测，还是挺有难度的，只是没想到难度居然这么高。
“黑翎，还是找不到吧。可恶，要是我能记起来放在哪里就好了。居然让你这么为难，对不起。”
悠悠其实也是忘记了大概在哪个区域，如果她大概记得在哪个区域的话不就可以引导黑翎以及火山喷发的火山石砸到对应的区域来寻找么。
“这不怪你，悠悠，本来寻宝就未必能100%找到，不过，看来有的宝物好像用可露儿借我的探测器也是探测不出来的。”
霜火龙神的下装估计是红色品质的装备，可露儿的稀有物品探测水晶应该最高探测的是橙色品质的道具。
所以找不到的话好像也挺合理的。
“黑翎，这个道具还是很实用的哦，只是没办法探测超级稀有的东西，这种东西一般都有反探测的机制，或者像你准备找的霜火龙神的下装一样，必须用特定的机制才能找到。”
可露儿跟着黑翎解释她的探测水晶球确实没办法探测到超稀有的红色道具或者装备，毕竟最高品质的东西也不是轻易就有的。
黑翎之前摸出红色装备或者武器是因为她的运气达到了EX的级别，本来枪兵是幸运E的，结果因为她转换了性别，按照染色体的解释就是强行多了一个X然后续上了运气。
“我知道的，毕竟上个橙色道具是通过可露儿你的宝物找到的呢，我还是很感谢你的啦。”
黑翎掏出了背包里面的炎魔之心，这东西还没有找到个好机会给自己的妹妹，不过也还行，至少在她身上的话，悠悠的火焰能力也能得到增幅。
只是，她太强大了，吃这些增幅其实也是溢出，而且她还有一半是霜冻之力。
“黑翎，你还继续把这半人马首领赶到北方然后再让它使用火山爆发么。那么我是不是又得做好咆哮的准备啦。”
悠悠询问着黑翎，她没找到霜火龙神的下装话应该是会继续这样做的。
“是呀，我们继续驱赶这个半人马吧。那些长老被你的霜火炼狱夺走火焰抗性后几颗刚喷发的火山石就把它们给打到晕厥过去了。现在只有半人马首领可以拿来打工了。”
黑翎对这群半人马可是一点好感都没有，而且当初是进攻了豺狼族，为了里兹他们也应该把它们给干掉才是。
不过，现在关键的是拿走让他们充满邪念的艾德拉魔石才是，等到半人马首领再使用两次火山爆发后就把魔石给拿回来吧。
伊沃持续地被黑翎这位龙骑士给驱赶着，它一直绕圈，而黑翎她们居然也跟着它围绕着火山周边绕圈。
明明她们会飞可以飞跃山顶然后绕近路来拦截它的，难道说，她们还是非常怕刚喷发的火山石的么？
那么，这样的话，接下来就是比一下她们的体力和自己喷发火山的魔力了，它大概还有三四次使用火山喷发的魔力，而她们目前的体力是未知。
虽然那位狐娘龙骑士在接火山石的时候还在跟着她的龙娘互动让自己吃狗粮。
但也许这就是她装出来还有足够的体力对付自己呢，伊沃觉得是这样的，所以它只能继续逃跑然后赌一波看看了。
如果赌赢的话，就能击败龙骑士了，现在也没有什么好办法，但是自己觉得这位龙骑士的体力不可能是无限的。
弹反这种操作本来就是很费神的操作，看似很随意的弹反却处处充满着最关键的细节。
更何况，这位龙骑士第一波还被自己晕眩了，只是估计有眩晕抗性所以没有控制到足够的时间而已。
所以它相信这位龙骑士还没离谱到某种程度，如果太过离谱的话它也愿赌服输了。
黑翎看到了伊沃好像还在怀疑自己的实力，怀疑自己前面是装的，这点效果就是自己想要的效果。
这就是她的高明之处了，在第一次交锋的时候不仅装出了自己被控制的样子，在对付火山石的时候还显得很惬意。
它估计以为自己只是有眩晕抗性而不是彻底地免疫眩晕，这样的话也挺好的，演戏就要演到底。
于是，半人马首领被逼到了北方的位置，黑翎觉得时机成熟后直接在半空中再度使用了霜火龙神的咆哮。
“嗷呜！~可露儿别偷偷地笑我呀，黑翎，下次让可露儿咆哮好吧！她不是已经和你签订契约了么？应该有什么黑龙王的咆哮可以使用吧！而且我记得你还拥有双重操纵，可以使用双龙的说。”
悠悠看着她身后的可露儿在憋住不笑出来，她微微鼓起脸颊，这黑龙王真的是太过分了。
“好啦，别太在意嘛悠悠，噗！”
黑翎这一波可能被可露儿带动了，她也忍不住笑了出来，但是正事还是要办的，趁着伊沃被冻结的瞬间她又准备再次接近。
可惜控制时间还是太短，伊沃挣脱冻结后又发动了火山爆发。
当然，这也是黑翎的目的，她本来就有很多机会直接挑翻伊沃，现在北方地区也迎来了流星火雨了。
“黑翎，你怎么也能笑呀！哇，等等，呜，好舒服！~”
悠悠本来是想对着黑翎生气的，结果黑翎又对她使用了摸头杀，这让她的情绪瞬间缓和了下来。
黑翎通过弹反将火山石尽量散开掉落到地面，结果北方地区几乎被覆盖的情况还是找不到。
然而，她的分身却看到了一颗遗漏的火山石在掉落到西边地区的时候有一颗一瞬间发出了蓝光。
“太坑了吧，早知道一开始往西边赶这位首领了，没想到居然找到了，那么下波就可以拿走首领的艾德拉魔石了。”
黑翎的分身为她找到了霜火龙神的下装的位置，现在就让自己的分身待在那里休息守着吧。
“悠悠，找到了！我也许可以通过你的一阶段试炼了呢。”
黑翎没让悠悠用上火山爆发就直接找到了，这也是悠悠觉得不可思议的地方。
因为，这个任务还有个隐藏的评分标准，那就是悠悠使用火山爆发次数的多少，使用越多评分越低，没有使用的情况又是没有评分判定的，看来黑翎又要超越评分了么。
这个隐藏评分她也不能说，说出来就直接让黑翎变成最低分数了，不过黑翎也许早就发现了也说不定......

720.居然连分身都打不过

既然刚刚是在西边找到了发着蓝光的火山石，那么也是时候直接抢走半人马首领伊沃身上的艾德拉魔石了。
黑翎真正地认真起来，她骑着悠悠的化身以肉眼近乎看不见的速度宛若天降一番直接掠过了伊沃的身边的同时夺走了它身上藏着的艾德拉魔石。
这一瞬间的速度伊沃完全没有反应过来，等到它发现自己的魔石被抢走后，抬起头才看到黑翎已经再次飞向了天空。
它无能狂怒地使用了撕裂大地的践踏，然而黑翎早就飞出了它能践踏到的范围。
不仅如此，黑翎还特别杀人诛心地对着后方甩了一个霜火炼狱交给了伊沃。
伊沃本来是想追黑翎她们的，结果被霜火炼狱的效果给吓到连连后退了，他注意到这个技能可以彻底消除他的火焰抗性和冰霜抗性。
而这位龙骑士的那头龙又是霜火属性，继续追下去很明显是完全打不过的。
就在伊沃准备拔腿就跑的时候，那位龙骑士不知道啥时候又绕到了它的身前。
“七星龙枪！”
考虑到这位半人马首领未来可能会像奥克多那样死性不改想着来找自己的云璇之巅之类的报仇，黑翎没有对伊沃有任何留情的地步。
毕竟从一开始它就就是冲着想干掉自己来的，那么黑翎也不可能会留下隐患。
快速刺击的七星龙枪瞬间点杀了这位首领的七个弱点，配合上霜火炼狱的持续伤害直接把这位首领给灌死了。
“黑翎，漂亮呀！被艾德拉魔石迷住心智的话，它的野心会越来越大的。这样干掉就杜绝任何后患了。”
可露儿其实是不想看见半人马首领侵占爆焱之地后日益壮大的，万一哪天觊觎她的黑龙地穴的话就不好了。
“黑翎留这位半人马首领这么久也只是为了让我不需要使用太多的魔力啦。话说，黑翎你难道已经发现了我这个任务的评分机制了么？”
悠悠一脸疑惑地看着跳下龙背的黑翎，她估计已经注意到了火山喷发的次数影响评分了吧。
“应该是小小地注意到了吧，毕竟我之前经历过可可和莉莉的任务都是有评分的。不过在火山没夺回控制权前这任务居然也没接取到。现在拿到魔石后，悠悠你可以来接管火山了吧。”
黑翎发现一个问题，那就是莉莉和可可她们两个的试炼都会出现任务的，但是悠悠的还没有出现。
这也就说明了因为这个火山的控制权不在悠悠的身上，所以试炼还没正式开始。
“黑翎，那你这波的评分怕是又要无法判定了吧。我记得莉莉和可可她们两个跟我说过你完成她们的试炼评分都是超过最高评价S的。直接写了类似无法评价的评价吧，奖励也是拿到最好的。”
悠悠也不知道黑翎为什么连她这个可以算是最难的试炼都能做到超出原本的评价。
“好啦，悠悠我们一起先去取回火山的控制权吧。这个任务没正式开始感觉挖出来目标物更加尴尬。”
反正那个位置有黑翎的分身在占点，而分身的持续时间是无限的，只要别有敌人来打她的分身就行了。
然而这片区域存在的敌人半人马都已经被她打趴下了，她还从半人马首领身上拿到了两件她和伙伴都用不了的装备，这些到时候丢给苏慕雪卖掉好了。
黑翎感觉这一世都成了苏慕雪的拍卖行的最大供应商了，反正她们两个也是情侣，多提供些福利给苏慕雪还是很好的。
“好的，那么我们回去吧，我彻底把这个火山扭转到我的控制下。”
就这样，黑翎她们再次来到了火山口附近，悠悠抬起了手，她身上的那套黄金首饰也一起起了反应散发出了金色的光芒。
经过了一会儿后，黑翎的任务面板直接更新出了新的任务。
【霜火龙神的试炼任务开启。
任务名称：霜火龙神的试炼
任务目标：寻找霜火龙神的上装以及下装。
完成评价：使用了火山/雪原的火山喷发或者雪崩1-3次：S 4-9次：A 10-14次：B
失败条件：超出14次后会计入计时模式，限定时间内没找到会直接失败，本次唯一试炼也会直接结束。
完成奖励：由评价决定霜火龙神的上装以及下装的品质，最高评价为橙色，可以通过后续任务升级为红色。】
这就是霜火龙神的试炼啊，黑翎发现了任务内容虽然很长，但是关键的还是只有一点，那就是这套时装初始品质居然只是橙色的。
而且，居然还有二阶段的任务么，可是，黑翎现在是没有使用过一次火山爆发或者雪崩的，也就是说，这个任务评价未必能给得出来。
“这，悠悠，可露儿，我们直接去我的分身的位置找到下装然后完成任务目标吧。嗯？有人在接近我的分身么？”
黑翎再次召唤出了龙之化身后，她赶紧带着可露儿和悠悠往着自己的分身的位置飞去。
没想到这个地方还有其他人过来，不知道是不是其他玩家，总之还是赶快赶过去吧。
这时候，黑翎的分身，正被黑翎控制着，一脸困倦地在等着本体的到来。
毕竟这样做的话，黑翎的精神力才不用耗费那么多，在分身没使用的时候会进入比较和缓的待机状态。
但是，分身发现了一些人正在不断地接近着自己所在的方向。
“这是，你们是谁？”
由黑翎控制的分身，正在询问着这一队五个冒险者？看起来像是玩家的样子。
“嘿，少女，我闻到了你站着的位置的脚底下埋着很稀有的宝物，可以把它让给我么？”
带头的是棕色的短发，短发带着护目镜的一位爽朗的少年，但黑翎通过分身也能感受到这位嬉皮笑脸的少年不简单。
这个装束，好像又是独一无二非常稀有的职业探险家的样子，这个职业的技能伤害特别地低，但是换来的全是对宝物的嗅觉，可以不用完成试炼就能直接拿走宝物。
而他的队伍，看起来好像在他的带头之下收集了不少的好装备，看起来都特别地光鲜亮丽。
“嗯，恕我拒绝，很明显是我先找到的。你既然作为探险家职业也应该知道寻宝的规则。”
黑翎分身很明确地控制拒绝了一波，听到拒绝后探险家生气了。
“我记得你是那位龙骑士吧！不说其他的，我忍你很久了，真的要不是我前期数值太低需要通过装备来弥补，一直隐忍到现在，现在我和伙伴们的装备终于全都成型了。
下一个假面万花筒的raid你可别想再夺得第一了，还有既然是你看中的宝物，那么必定是好宝物，看我来一波正义五打一！”
前两天他们本来是想去寻找封灵村的暴君祭坛的宝物的，结果那个暴君居然复活了把他们给全灭了导致他们搜刮不到宝物。
今天难得遇到了落单的全服第一的龙骑士，说到底她肯定也是靠队友的，毕竟她的队友也都是全服前五。
这位探险家觉得他优势很大，他带领着伙伴们直接对着黑翎的分身A了过去。
......
“喂，你真的是只是普通玩家而已么。这，一挑五？”
ID显示为阿秀的探险家一脸懵逼地看着眼前的狐娘，小小只的居然这么强，太可怕了吧。
“不好意思，这只是我的分身哦。”
黑翎自己搭乘着龙之化身从龙背上跳了下来，同时她取消掉了自己的分身，这看得阿秀一愣一愣的。
自己居然连分身都打不过？

721.你这下装是火焰做的？

阿秀怎么也想不到，他和自己的伙伴的装备按照道理来说加在一起应该是完全碾压这位真狐圣女黑翎的强度的。
但是，为什么，他们几个人加一起不仅碰不到她，而且刚刚击退他们的还是黑翎的分身。
这实力未免也太离谱了吧，这就是全服第一么，就算装备跟得上，未必操作就能跟得上？
阿秀包括他的另外四位伙伴都单膝半跪着在地上，黑翎并没有将他们的血量完全归零，而是打到了临界值后，会触发一个虚弱状态。
“作为一位探险家，在寻找宝藏的时候还这么不讲规矩么？宝藏讲究的就是先来后到，而且我看中的这件宝藏是我亲爱的龙娘要赠送给我的东西。你还是赶快离去吧，不想继续下去然后被我爆出装备的话。”
本来阿秀他们所有人都是红名打倒后可以直接爆她们背包或者身上的装备的，但是黑翎丝毫没有兴趣去爆其他人的装备然后据为己有。
最主要，爆出来后如果可以用，感觉穿在自己或者伙伴的身上总觉得还有一点膈应感，她也不稀罕这位探险家和他伙伴们身上的装备。
“可恶，别在我面前装！不就借助着龙骑士这个逆天职业优势来打倒我们么？你这么强大的话，也远不及我之前在封灵村遇到的暴君达克那般强大！”
阿秀想起了他们近期这个队伍在跟暴君达克以及他的手下的交战中惨败落荒而逃，因此没法顺利前往暴君的祭坛获得对应的宝物。
虽然他的职业的天生能力确实是不需要通过什么试炼就能直接拿到宝物，但是暴君达克守护他自己的宝物并不是什么试炼，只是单纯不想宝物被偷走而已。
反正，就算打输了，至少嘴是不能输的，包括他被暴君达克打败的时候也是借着全服第一黑翎的名声去吓达克一波的。
不过达克很明显就没有听说过这号人，所以他等于是完全白说。
“啊？？暴君达克，那个被我分身点菜的家伙么？他在前几天就被我的分身给压制并干掉了。原来如此啊，作为探险家的你也知道那里有好宝物，虽然这个消息我也已经知道了。”
黑翎瞬间觉得当时暴君达克丢给她的钥匙，应该能拿到特别优秀的宝物，因为探险家是无论什么品质的宝物都是可以探测到的。
当然，这个职业探测出来的未必是最高品质的宝物，也有可能是一些渣渣，不过只要探测得够多，那么总有机会拿到最高品质的装备或者道具。
只是，黑翎觉得苏慕雪获取消息的能力，是绝对不会输给这位这么菜的探险家的。
一样都是探寻这个深蓝世界各地的宝物，苏慕雪还多了一手各种各样的动向以及情报。
“怎，怎么可能？等等，你这位龙骑士真的把暴君达克给干掉了！兄弟们，我们走，我们赶快去封灵村探索暴君祭坛了！”
阿秀听到黑翎的话语后，他显得异常地激动，没想到黑翎居然会把暴君给干掉，而在他的能力里面显示的封灵村的宝物是还存在的，证明这位龙骑士还没有去拿取宝物。
于是，他带着伙伴们拔腿就跑，完全不想继续理会黑翎她们几个。
“黑翎，你不把他们打回家么？我记得你暴君祭坛好像还没有去过吧？看见你身上还留着暴君达克的宝物库的钥匙。”
可露儿看着黑翎腰间上挂着的那把钥匙，她一眼就认出这是暴君达克的宝物库的钥匙。
既然探险家都激动了，证明宝物还没有被拿走，也就证明了黑翎根本没有去过暴君的祭坛。
“没必要，封灵村那边有山神安吉拉和大地之母赛维恩坐镇着，我跟她们说一声阻止他们进入的暴君的祭坛就行了。”
黑翎本来是想着无所谓那些宝物的，但是看见探险家那副死性不改的模样，那么她盯上的宝物，探险家也别想拿走，就这么简单。
“还有，可露儿，还有最重要的一点，眼前还有这件证明悠悠和我之间的羁绊的宝物，我得优先获取和悠悠的羁绊呢。”
黑翎想了一下，还是别去管那群玩家了，她现在可是找到了和悠悠之间的羁绊之证霜火龙神的下装呀。
“黑翎，别说羁绊什么的啦，你这样站在我的下装附近然后说着这些话语好害羞呀。”
悠悠听到后脸颊有点泛红，她没记错的话，这个可以任意幻化的下装的初始状态是偏向女性胖次的外观的，所以黑翎要是把这件下装拿出来的话还是挺令人害羞的。
“悠悠，都到这个地步了就别害羞呀，让我来看看这件宝物是什么样子的。话说是埋藏在地底么，还是？”
黑翎疑惑地看着悠悠，不过她内心中有一个拿到宝物的想法不知道对不对，那就是用冰霜对准这个地点进行攻击，那么战利品应该会弹出来。
“黑翎，我看你的表情好像猜到了的说，那么你就好好用我的能力来获取这件霜火龙神的下装吧。自己拿到目标物才是最开心的吧！”
悠悠还是很理解黑翎这种游戏玩家的激动点的，她也很想看黑翎那打开潘多拉魔盒之前的表情。
只是，她好后悔为什么自己的下装的初始形态是胖次，等会被黑翎看到后绝对会被吐槽的。
不过也无所谓了，总比永不见天日为好。
“原来如此呀，最后一步还是交给我来么。那么悠悠，就使用你的冰霜能力攻击这个位置吧。”
黑翎轻轻一指，这正是她的分身探测到的原来的位置，这时候她想起了既然分身都为自己做了这么多了。
她又再次召唤出了分身见证拿到宝物的这一刻，虽然是自己操控的分身，但是分身也有苦劳的说。
“黑翎还真是温柔呀，明明分身就是你自己的说，自己对自己这么温柔，难怪对我们也这么温柔。”
悠悠看见黑翎特地召唤出了分身，她知道了其中的含义，笑眯眯地使用了冰霜攻击击中了黑翎所指的那个位置。
这时候，一个外观很像火焰，不对，很像胖次构造的橙红色火焰漂浮到了半空中，它出现的时候火焰的形体还在燃烧着。
这让黑翎和可露儿身体一紧，轻轻地按住了裙摆，同时一脸疑惑地看着悠悠。
“悠悠，没想到你......”
“黑翎，想想都知道这只是加了特效好吧！谁会没事穿着燃烧自己的衣物呀！”
悠悠一脸赤红地反驳着黑翎她们，可恶，没想到居然还有火焰特效，真的是完全失算了。

722.不愧是霜火龙娘

“那个，悠悠，你的下装烫手么。我看着这火焰有点害怕。”
黑翎看着悠悠一脸赤红的样子，觉得有点有趣，所以忍不住再调侃她一波。
“黑翎，我都说是特效特效啦！谁会真的穿上这种燃烧着火焰的下装呀，而且还是贴身衣物，这怕不是自虐狂！”
悠悠激动地反驳着黑翎，为什么自己看中的龙骑士会这么皮，难道她真的是想要看自己口嫌体正直的一面？
“黑翎，你要是不敢拿的话，那么就我来拿好了。毕竟我是霜火龙神不怕任何火焰和冰霜。”
悠悠叹了口气，反正帮拿一下也没有什么问题，反正这个火焰如果不是特效的话，她拿到也不会被烫伤。
“悠悠，不用了呀，我来拿就行了。你都说出你自己免疫火焰和冰霜了。万一是真火焰你不是也很难感受得到。”
玩笑归玩笑，这种霜火龙神的试炼的战利品还是得自己亲自来的，黑翎是这么想的。
“黑翎，果然你只是看见我面红耳赤的样子然后还忍不住调侃我吧！哼，这，这套衣服才不是特地为了黑翎你这位龙骑士而准备的呢！”
悠悠尝试着满足黑翎想看到的景象，感觉配上这句话的话黑翎应该会为完成试炼更加地高兴。
“教科书式的傲娇类语句呢。不过悠悠，以后这种教科书式的语句要配套上比较高傲和不屑的表情。你现在一脸可怜楚楚的模样，别说傲不傲的问题了，完全只剩下娇羞了。”
不过，考虑到悠悠对自己现在的感情进度，黑翎觉得完全娇羞也是挺正常的，她伸出手最终还是拿下了霜火龙神的下装。
正如悠悠所讲的，这个还在燃烧着的火焰单纯地只是特效，考虑到这个游戏不是R18类型的游戏。
也就是说，也许是游戏公司进行和谐的另一种办法，毕竟这种像是胖次外观的衣服漂浮在空中的话，小孩子看了根本把持不住？
“怎么样，黑翎，我就说是特效吧。”
悠悠看见黑翎拿到后一脸满足和自信的模样，果然这火焰只是特效而已。
“嗯呀呀好烫！”
黑翎的动作像拿了一个滚烫的包子一样，稍微在自己身前将这件下装换了换手，同时她可爱狐耳以及狐尾在开心地摇摆着。
“黑翎！你这反射弧先不说长不长了，这丝毫没有演技的动作我是直接看出来了。”
悠悠看着黑翎的模样直接憋不住笑出来了，这位龙骑士怎么这么喜欢在她的面前整活呀。
“我也觉得，黑翎你的演技烂透了。呜，不过摇动的尾巴和狐耳又特别地可爱，好想和你蹭蹭。”
可露儿现在也才发现黑翎在月;:费!群857663.!442战斗期间那种霸气而又自信的样子，和平时对伙伴关心以及有点调皮的样子对比挺鲜明的。
也许这就是她能获得这么多女孩青睐的原因。
“你们两个就不能给我点面子么！其实我一直觉得我的演技至少有个能拿奖的水平的说。”
黑翎看着两位龙娘埋汰她的演技，看来还是乖乖准备寻找上装了，她在拿到下装的一瞬间其实就已经知道上装的确切位置了。
接下来只要过去基拉雪原的对应位置，就可以很轻松地就拿到了。
“是啊，如果是我们来评奖的话，我愿意颁发给黑翎你最蠢萌狐奖。”
仔细想想，悠悠刚刚看到的黑翎确实是一位非常活泼而又可爱的妖狐，在结合她的有点蠢萌的行为以及娇小的身躯，颁发这个奖给她绝对挺适合的。
“诶，悠悠别说黑翎蠢啦，不如换成笨蛋萌狐奖如何？”
“你们两个无论怎么换不都是差不多的意思！算了，不皮了，我们现在启程去基拉雪原，把霜火龙神的试炼给完成吧。”
黑翎看见了任务进度已经更新显示获得了霜火龙神的下装，只要再拿到上装这个任务也就结束了。
“无缝切换还是黑翎你厉害呀。明明刚刚还有点嘻嘻哈哈的，现在就瞬间变脸变成严肃的模样了。不过这样子的黑翎我也很喜欢呢，带着一点点微笑而又自信的表情。”
悠悠想起当初黑翎和自己初次打照面就是这样子的表情。
在听了自己的遭遇后，黑翎也跟自己共情过，她看起来有一种难受的感觉，但又自信满满地说要把自己给救出来。
结果，黑翎不仅做到了，本来自己是被方舟和黄金首饰给控制住的，甚至还把方舟以及本锁在自己身上的黄金首饰给变成了自己的所有物。
“是呀，我也超喜欢黑翎的说！果然和你签订契约完全不会后悔......”
可露儿同意了悠悠的想法，她也是一样很喜欢黑翎的这种感觉。
“你们说话也太直白了吧。龙之化身，我们赶快去基拉雪原。”
黑翎被她们这么直白的话语说得脸颊有些许的滚烫，总之赶快飞到基拉雪原掩盖一下。
“嗯？直白到黑翎你有点害羞啦？还真的是可爱呢。”
“是呀，脸颊红通通的好可爱的说！”
悠悠和可露儿她们两个看着不敢正脸看着她们的黑翎，知道了黑翎绝对是被她们的话语说得有点害羞。
“这不是很正常么，被你们这两位美少女一直说最喜欢什么的，就算是钢铁来了都会直接滚烫得变红吧。”
黑翎这句话，本来是夸赞两位龙娘的，没想到又变成了对她们的绝杀。
没错，她们好像又被自己的这句话打动了，果然无论是哪一边都是很喜欢听好听的话语的吧。
经过了一波小小的调侃，黑翎她们来到了由霜火龙神下装引导的基拉雪原的一个坐标地点。
“这地方还真的是丝毫没有一点标志物和特色，利用雪崩然后在雪流动到山底下的时候看看哪里会泛红就是这上装的解法么。真的还是火山那边比较简单吧。”
黑翎看着这个和山顶上偏到过分的位置，觉得这要是试雪崩至少得花费10几次才可能找到。
“黑翎，那么，就让我来使用火焰把它弄出来吧！”
悠悠抬起手就是一阵烈焰飞出精准地击中了地板，从地面上瞬间飘起了一件披着冰霜结晶的内衣。
“这看起来就是一件非常贴心而又冻心的上装呀。”
“呜，谁叫我是霜火龙神，不加特效的话就太平淡的说。”
这件被冰晶覆盖的内衣其实也只是特效，不过，悠悠真的很希望出现的时候并不是这种原始形态，可惜很遗憾，两件都是初始形态。

723.特殊的情侣装，试炼结束

黑翎顺利地拿到了霜火龙神的上装以及下装后，沉默地看着眼前的这两件到手的时装。
怎么说呢，这初始状态感觉还是有点特殊的，毕竟一件是冰蓝色的上衣，另一件则是火红色的下衣，如果用原始状态的话穿上去好像视觉冲击感很大。
“悠悠，你这套时装用原始的状态穿过么？还是你身上的那套本来就很类似我到手的这套时装呀。”
看着这套时装的初始状态，黑翎脑补了一下自己穿上的模样，怕是会被自己给萌到。
“这套本来就是准备交给龙骑士的，所以我就没有穿过，而我身上的衣服确实也是这套能随意变换外形的衣服，所以可以说是同款哦。”
悠悠想到自己身上穿着的衣服和黑翎手上拿的是同款，心情还是有点激动的。
这样就意味着，黑翎未来无论时装怎么变，都可以当成是情侣装了吧？
“原来如此，这样两件拿齐了之后，悠悠你的试炼就结束了呀。”
黑翎看着任务的两个目标都完成了，系统已经开始提示任务完成并且开始进行评分判定。
最终黑翎她的评分判定又还是给不出来，因为她使用火山爆发或者雪崩的次数是0。
【恭喜您完成了“霜火龙神的试炼”这个任务，本次任务的完成评分为：无法判定（0次）因次触发了特殊的隐藏条件，您获得了霜火龙神的上装（最高品质），霜火龙神的下装（最高品质）】
黑翎的任务直接判定完成了后，她手上的上装与下装一件散发出了冰蓝的光芒，另一件则是散发出了火红的光芒。
这特效，是品质升阶的样子，黑翎一开始还以为系统玩文字游戏，还是给她橙色的最高品质。
毕竟任务原来写的就是最高橙色，要升级到红色必须再做一个任务才可以。
只是，黑翎最终还是触发了任务的隐藏条件，所以拿到手的这两件时装是最高品质红色。
“诶嘿，没想到黑翎你又做到了一件不可思议的事情呀。居然能够直接就让我的这套时装升级成了红色品质。”
悠悠开心地看着黑翎，其实在黑翎利用半人马首领来开路的时候她就大概想到会是这样的结局了。
只是，就算是提前知道这个结局，她还是觉得黑翎就是一位不可思议的龙骑士。
“不愧是能够说服泰坦加入帮忙我们打败尼尔塔楼的黑翎呀！不仅完成了悠悠的试炼，甚至还让这套时装变成了红色宝物等级的。我的宝物库里面上千件宝物也就只有一百多件红色品质的宝物而已。”
这还是可露儿收集了上千年的存货，黑翎只是在短短的一小段时间内就直接获得了两件红色至宝了。
“可露儿，我怀疑你在炫耀你的宝物库但我没有证据。黑翎，既然你完成了我的试炼的话，那么，我们来进行第二次契约吧。这一次契约也就意味着我将一辈子跟定你了。无论生死或是繁荣富贵，荣辱与共。”
悠悠吐槽着那边正在炫耀宝物库的可露儿同时看向了黑翎，眼神里面充满着热情，现在既然黑翎完成了试炼，那么自己也要勇于面对这份感情了。
“可以呀。对了，悠悠，这个霜火龙神的衣服既然是我这次试炼的战利品的话，那么，为了留下值得纪念的一刻。就让我们穿上相同的衣服来庆祝吧，你的那套衣服也变换回原样如何？”
黑翎想着难得的机会，她们就当成穿情侣装然后一起截图什么的也是挺不错的。
“诶，要，要这样子做么？可是黑翎，这里可是雪原耶，穿成那样子的话你不觉得冷么？”
悠悠不怕冰火，但是黑翎只是妖狐而已，还是有着正常人类会感觉到冷热的。
“不会呀，最主要还是因为我有免疫debuff的效果，所以是没有什么感觉的啦。可露儿，能拜托你等会帮我们找个完美的角度，然后我的截图功能交给你。”
黑翎和可露儿也是签订了契约的，所以只要她放开权限的话，可露儿也是能够使用她游戏界面的功能的。
顺带一提，她对龙娘都是无条件的信任，面板功能都是全部放开给龙娘用的。
不过她们好像对使用自己的面板也没有兴趣，可能是认为这样算是入侵了自己的游戏系统。
“嗯，我知道了，截图功能是吧。我会帮你们截一张非常好看的图片的。”
可露儿也为黑翎完成了悠悠的试炼而高兴，而她们现在想要一张截图留念的话，那么自己就要配合好她们两个人了。
“嗯，来吧，悠悠，勇敢点，你看我都已经换上了。”
黑翎觉得她身边都是女孩子，穿成这样应该没有什么关系，于是她换衣服的速度特别快。
现在就是带着冰晶效果的宛若内衣一般的上衣包裹在她那宛若飞机场的部位上，然后下面则穿着单纯地穿着还有燃烧着的火焰的胖次。
因为这套衣服只有上装和下装部位，黑翎还特地生成出了和悠悠的同款丝袜，上面火红，越往下面变成白色，然后末端是有点浅蓝色的冰霜。
这样的话，整个人看下来就是霜火火霜的两次渐变的样子了，黑翎趁着这个截图了一波，发现自己确实还挺好看的，就是这冰霜特效和火焰特效增添多了几分情趣。
“黑翎你怎么连我的袜子都变换出来了呀！呜，居然穿着这样的内衣还穿着过膝袜么，你还真会玩呀，灵感难道是从之前苏筱羽那套兽人套装来的？”
悠悠看着黑翎不仅换好了衣服，还模仿着她的过膝白丝变换了一次，结合上她的狐耳和狐尾显得特别地可爱。
“那套兽人套装确实是很好看，悠悠，快变回原始状态吧，然后一起截图保存。”
“好的，我知道了。”
悠悠将自己身上的衣服变换回了原样，现在她的上衣和下衣和黑翎已经一模一样了。
“好了，大概就是这样吧。我黄金首饰也直接给变换掉了，黑翎我们来吧。”
悠悠平时身上保留着黄金首饰其实也算是对黑翎救她的感谢以及纪念了，现在既然是情侣装的，那么就要统一一点，直接就将首饰给掩盖了。
“嗯，好的，那么，我们互相挽着手然后露出笑容面对可露儿吧。让她帮我们截张漂亮的图。”
黑翎主动地挽起了悠悠的手，她比较娇小，要截图效果最好就是自己主动依靠在悠悠的身上。
“嗯。很好，悠悠，笑一笑，我来帮你们截几张可爱的图片！~”
可露儿看着黑翎和悠悠都很开心的样子，她也很开心，她也懂这样子的场景迟早是会轮到自己的，所以一点都没有嫉妒的心情。
就这样，黑翎的霜火龙神的试炼结束了，同时她与悠悠的第二次契约也随着最后几张情侣装的截图而成功缔结......

724.樱花般的少女

黑翎成功地完成了霜火龙神的试炼之后，她接下来的计划发生了一点点的变化。
那就是，突然出现的以阿秀这名探险家带头的队伍准备前去寻找暴君达克祭坛里面的宝物。
本来自己一开始是计划着后面再去参观一下有什么宝物之类的可以获取，不过现在看来，必须要过去，抢在那个队伍面前获取宝物才是。
“感觉，刚刚应该就把他们打回城的，不过现在看来，就算把他们打回城说不定还让他们离唤灵村的距离更近。”
黑翎在拿到霜火龙神的下装的时候是有通知安吉拉和赛维恩她们两位女孩，不过果然让她们两个帮忙阻挡还是太危险了。
自己虽然反复强调如果阻挡不了的话就让给他们过，千万不要因此而受伤，不过，看她们最后答应的语气有点勉强。
不知道会不会念在什么所谓的报答自己的恩情而拼死守护之类的，如果出现这个结果的话黑翎反而有点过意不去，毕竟这样做的话她们两位女孩可能就会受伤。
“悠悠，可露儿。我们要一起去唤灵村寻找保护安吉拉和赛维恩她们两个。而且暴君达克的钥匙在我身上，这是他最后的夙愿，既然这样子的话，那么我就不能辜负他的心意，让他的宝物肆意被其他人给偷走。”
黑翎决定好了下一步计划，就看悠悠和可露儿她们愿不愿意一起前往了。
“黑翎，你决定做什么为什么要问我们龙娘呀。你可是龙骑士耶，只要你去哪，我们都会遵循你的意志一起前往的啦。”
悠悠一脸疑惑地看着黑翎，龙骑士怎么也会问她们龙娘下一步计划的意见什么的。
“悠悠，可露儿。因为这是我尊重你们的方式，龙骑士与龙娘之间其实并不是所谓的主仆关系，而是搭档，甚至发展到现在已经是情侣关系了，既然是这样的关系的话，那么互相尊重就很重要了。”
黑翎说出的这些话，让悠悠的内心稍微有一些些地触动。
她想起了当初黑翎对付艾德拉世界之眼的时候，曾经询问过她们龙娘和伙伴们的意见。
那就是，愿不愿意出战，害不害怕前往艾德拉世界之眼附近的时候，会被逆转逆转光暗的结局。
那时候，自己是从高塔中刚被黑翎救出来，她也不知道自己的内心究竟算不算黑暗，所以最终就没有答应黑翎一同前往。
现在，自己才意识到原来这是黑翎尊重她们的方式，不是非要命令她们一定得去做什么，而是让他们自己选择，想要做什么，愿意做什么，不强迫，也不借着龙骑士的身份对她们施压。
“黑翎，曾经，我在艾德拉世界之眼的时候。因为害怕真的被光暗逆转而给你添麻烦，所以那时候我没有应战陪同你一起去前线。”
悠悠说着话的同时轻咬着自己的嘴唇，右手手掌按在了自己的胸前，表情是异常地坚定。
本就活泼的红蓝颜色的双色瞳在她的这个动作底下分别闪耀着红光以及蓝光，这是她们霜火龙在情绪特别高昂的时候会出现的特征。
“但是，现在我知道了，只要有你在身边的话，我觉得我是不可能出现被光暗逆转的结局的，所以，现在无论是去哪里，只要黑翎你叫上我，我一定陪同着你一起前进。”
悠悠的语气之坚定，加上她那发着亮光的红蓝双色瞳。
黑翎看到她的眼瞳后，已经非常确认，悠悠在今天之后，绝对不会再像之前那么迷茫了。
和悠悠相处了这么久，自己还是第一次看到悠悠的眼瞳会闪着光芒，这就是她的决心的体现了吧。
“嗯，我知道你的决意了，悠悠。那么，我们就赶快去唤灵村，不让那些人抢先夺走暴君的祭坛的宝物。也可以顺带帮可露儿收集些宝物扩充她的宝物库！”
黑翎想到一位远古时代的国王想必是藏了不少宝物的，但是有的宝物可能对她们用处不大的，可以直接将这些宝物搬到可露儿的宝物库。
这样不仅可露儿会特别开心，这些宝物也不会被其他人抢走。
“诶，暴君达克的宝物库里面的宝物，黑翎你用不着的准备往我的宝物库里面塞么！哇，和你签订契约真的是血赚呀！我已经觊觎达克的宝物库很久了的说，只是他的宝物库的封印太厉害了，没办法强行突破。”
可露儿听到后双眼变成了星星状，她非常期待暴君达克的宝物库会是什么样子的。
“嗯，那么我们就赶快出发吧，不知道安吉拉和赛维恩不知道现在如何了。”
黑翎召唤出了可露儿的龙之化身，毕竟前面也约好了要使用她的龙之化身归程。
虽然现在没办法归程，不过还是先用了再说。
可露儿的龙之化身是漆黑得发亮的龙鳞包裹着的背部，腹部则是呈现着黄色。
和邪龙浑身漆黑的不太一样，这就是邪龙族的分支黑龙族么，可以说是亲戚但又不是很像。
“诶，黑翎居然使用我的化身了，太高兴了，那么我们一起起飞吧。黑翎，还有悠悠。”
可露儿没想到现在就有机会和黑翎继续培养感情了，这是她特别高兴的时刻了。
“嗯，悠悠，我们上去吧。”
就这样，黑翎她们为了获取暴君达克的宝物库的宝物而启程。
......
“槽，明明是山神和大地之母，为什么你们两个非要阻止我进入暴君的祭坛！快把这巨大的石头组成的巨手给拿开，不然我就攻击你们两个NPC了！”
阿秀看着通往地下室暴君的祭坛的路被两位NPC给封住了，而且她们就是不把生成的巨大的由石头构成的手给挪开，特别地生气。
因为安吉拉和赛维恩是显示的黄色的名字，所以玩家是可以对她们发动攻击的。
“这里闲人免进，因为暴君的祭坛早就被我心爱的人给承包了。”
安吉拉站在自己生成的巨石像上面非常地淡定，只是，她现在的灵力还没有完全恢复。能避战就避战。
而赛维恩则是刚从封印中复活和解脱，她的力量应该也是没法发挥完全的，而眼前的玩家看起来还是很强大的，现在硬碰硬应该是打不过的。
“你们！可恶，既然这样的话，伙伴们，动......手？”
阿秀本来想让他的伙伴们动手的，不过他听到了旁边有位玩家正念着有点让他在意的名字黑翎。
他转头一看，发现是一位樱色长发的女孩瞪大着眼睛，非常兴奋地看着唤灵村的事物。
“哇，这就是黑翎曾经解决过的唤灵村事件的地方么！据说她在这里好像直接和山神对峙，然后成功地换得一位可爱的小猫娘美人归，真的太浪漫了呀！”
樱色长发的少女一只手按着脸，她笑得很**，浅樱色的眼瞳里面仿佛还有一朵樱花绽放开的样子，很是好看。
“喂，这位叫樱吹思婷的玩家，你为什么口中喊着黑翎的名字。难道你是她的伙伴？”
难得抓到个黑翎落单的伙伴的话，这不展开报仇暴打一顿都说不过去，阿秀是这么盘算着的。
“嗯？”
樱吹思婷看见这位叫阿秀的玩家来者不善，歪了歪头，要么，先套个话，也许能得知黑翎更多的事情呢。

725.聆听英雄故事的幻境剑豪

樱吹思婷听到这位叫阿秀的玩家询问她自己与黑翎的关系。
看见他现在在逼问山神的样子，看来是不怀好意的，他们看起来好像是看中了暴君达克的祭坛的宝物库了么？
樱吹思婷的职业是幻境剑豪，她的天赋技能英雄憧憬让她能够在踏入每个地点的时候，瞬间就得知当地的英雄故事，同时可以选择是否吸收经历了英雄故事后的英雄的成长的属性。
目前她能吸收的比例是75%，如果选择吸收了，那么她今天的吸收机会就用掉了。
她的职业除了吸收英雄故事的英雄成长属性外不会有所成长，所以每天一次吸收机会都是非常弥足珍贵的。
同时，只要被她吸收过的英雄成长的属性，她在对应的地点就可以将对手拉入幻境，借用英雄完全的属性来打架。
所以，她这个能力在村庄城市之类的，打起来特别地强大，但是打副本之类的就得看运气了。
因为是真狐圣女黑翎的小迷妹，所以只要是黑翎打过的副本，自己就可以吊打，从自己开服后从封灵山那边发现了黑翎的事迹后，就一直追着的足迹吸收她的英雄事迹增加的属性。
“所以，你们找黑翎是干什么呢？看你们好像在对NPC发难，我奉劝你们还是小心点好。”
樱吹思婷是已经看过了唤灵村黑翎两段英雄事迹剧本的人，结合黑翎对伙伴们的重视，如果这些人碰到面前的山神以及大地之母，怕是没办法完整地离开这个村庄。
“嗯？原来如此，这两位NPC原来和黑翎有感情。那么，知道这点的你，想必是黑翎的伙伴了吧？”
阿秀抱着自己的拳头发出了咔吱咔吱的声音，看来这一波是捡到了，就算NPC加入战场也是三打五，而且这位粉色长发的女孩等级也才28级，身上光看装备的特效大概也就只有一两件橙装。
和自己全队30-32级不等的几乎队均三件红装以上的哪里能比？
他觉得优势很大，总之给那位该死自大的龙骑士一个教训也是好的，先把这位黑翎的伙伴打趴，然后再欺负NPC的话，她看着肯定很绝望吧。
“兄弟们，我们一起进攻面前的这位粉发少女，被龙骑士吊打的屈辱就泄气到这位少女身上吧。”
阿秀盯上了樱吹思婷，不管怎么样，这位少女绝对和黑翎是脱不了干系的。
“看来是没办法谈判了呢。呼，不过这也是我给真狐圣女的投名状。只要保护好她身边重要的人，那么我在黑翎内心不就占有一席之位了，诶嘿嘿，想想还挺开心的。”
樱吹思婷想到了要是帮助黑翎解决她伙伴的危机的话，岂不是一张完美的投名状。
只是，她好像没有什么自信能打得赢他们，就算是黑翎，应该对付他们也是不太简单的吧。
“废话少说，你以为你是黑翎啊，用分身还能把我们一打五给干掉！看我的~！”
阿秀说出这句话才是真正的废话加多嘴了，本来樱吹思婷没什么自信的。
听到黑翎的分身都能把他们五个人吊打后，樱吹思婷毫不客气地开启了她的技能英雄憧憬的子技能英雄幻境。
就跟前面所说的一样，在这个幻境里面她可以继承被她吸收过的当地英雄给复现出来，而唤灵村的英雄就是黑翎。
被拉入的阿秀五人组，他们看着周边的环境瞬间变成了樱花飞舞的梦幻般的场景，而他们眼前看到的，是之前那位粉色长发的少女。
此时她已经变成了银色长发飘飘的有着一对狐耳和四根尾巴的少女，唯独没变换的是她的那带着樱花花朵的浅粉色眼瞳，以及她还放在剑鞘上的剑，此时她一只手按在了剑鞘上。
似乎是随时准备﻿全';网!小?说资源?"共:享，"每"月!;更;.新1.,50?0+?本，;'小说每"天,,更"?新 
渝寒月费!.群;.-.8,,5:７66,;3"44"2
资源来源!于网络,;，:.仅作!:学习交流使,'用!.，""小说,版.权归?原'!作者所有，文,本仅,!供個;;人学习和,试?'读请.在':下载后"２4'小時内刪':除??，;"想.:看!请.:去支持订:?阅:?正!:版."小说:，'!拒?绝"盗:版;!！?本群;提?供某,!鹿?"刺'.蝟猫提取.? ""欢迎!加入拔出自己的刀刃一般。
“模，模仿那位龙骑士？笑死我了，连模仿都模仿得不像就想要吓我们？大家，别害怕，上！”
阿秀仔细一看，就除了复刻那位龙骑士的外观外，根本就还是这位少女原本的职业，根本不是什么龙骑士。
然而，他们还是轻视了英雄幻境的力量，他们面对的是在这个时间线的黑翎的力量，而黑翎处理这些事情的时间节点是几天前。
也就是说，强度是远超她的50%分身的力量的，而她的分身还是干掉暴君达克的主力。
“不，你们已经结束了，给我乖乖回去主城复活吧。”
阿秀他们完全没注意到，刚刚樱吹思婷的剑鞘已经抽出了一小段的剑身，现在她将剑身往剑鞘里面收。
这个动作，糟糕，难道她已经完成斩击了？
阿秀也没少看电视剧啥的，这种动作完成的话，他们岂不是......
“呃啊！！！为什么又是这样啊，今天难道不适合探险么。”
阿秀包括他的四位伙伴瞬间血条归零，毕竟面对的是过去的完全体的黑翎，是完全没有任何能够挣扎的能力的。
于是，他们现在只能乖乖地选择了回城复活。
“呼，果然真狐圣女是真的厉害呀，我的技能都变得这么夸张了。两位少女，不用再那么害怕啦，我是黑翎的小迷妹，所以不会对黑翎重要的伙伴怎么样的。”
樱吹思婷看见山神和大地之母正在警惕地看着她，她先是解除了环境，然后安抚着这两位被那群探险家为首的玩家给吓到的少女。
“安吉拉！你们两个没事吧！”
这时候，黑翎从远方赶来，樱吹思婷看向了后方，看见了真正实体的真狐圣女，她眼瞳里面的硬化绽放地更加鲜艳，一瞬间也转变为了**般的笑容。
“本，本尊来了！而且，按照我刚刚接触到那群人的时间，如果我不出手真狐圣女又是在完美时机赶上，真不愧是英雄！”
樱吹思婷瞬间转变成了小迷妹的模式，没想到黑翎又是像英雄一样，每次都能够在非常适当的时机出现。
当黑翎乘着龙降落后，她看见安吉拉和赛维恩好像没发生什么事的样子，松了一口气，同时看到了五位玩家刚死去后会留下来的坟头草。
这是选择回城复活了，所以坟头草瞬间三丈高然后再过一会就会消失了。
“没，没事！我们被眼前的这位美少女救了。”
安吉拉和赛维恩同时看向了樱吹思婷，而现在樱吹思婷已经呈现鸭子坐的状态坐在了地面上？
这，哪里不对劲？

726.真狐圣女的小迷妹

随着安吉拉的指引，黑翎跟那位帮助了山神和大地之母的少女对视了一眼。
结果刚对上视线的时候，这位樱色头发的少女直接腿一软坐在了地面上，一脸激动地用双手按住了自己的脸颊，嘴巴微微张开，似乎是看到了黑翎直接兴奋到这个地步的样子。
“这？少女你是叫樱吹思婷吧，谢谢你，帮助安吉拉她们对付这些人。”
黑翎还没搞明白这位少女是怎么回事，她看着自己的眼神好像是充满了崇敬的样子。
关键自己好像也没有对这位少女做过什么事，不如说，她帮助了自己的伙伴，自己应该反过来感谢她和对她尊敬才对。
“是！真狐圣女，真的是真狐圣女本尊呀！这是我第一次见到真狐圣女的本尊，我好开心！”
樱吹思婷说这几句话的时候声音特别地响亮，话语中还透露着一种对黑翎的痴迷的感觉。
这，黑翎感觉有点猝不及防，这种类型的少女应该怎么样对付，感觉她就像是追星一样，关键好像追的还是自己。
“还有悠悠，被困于高塔之上的尊贵的霜火龙神，由真狐圣女突破了拥有最强对空的方舟而得救。
可露儿，由真狐圣女收服了泰坦后对尼尔塔楼进行反攻，直接让黑龙地穴赢下了胜利，现在都见到了本尊，太，太棒了！”
樱吹思婷看见了黑翎旁边的两位龙娘，说出了曾经黑翎经历过的事情。
黑翎听到自己经历的每件事她居然知道得这么详细，难道说，不会是那位真狐圣女板块的版主吧？
其实黑翎在看那个版块的时候察觉到了，这位版主了解着自己所有经历的事件的全貌，但是，版主却有意识地避开了一些可能涉及个人隐私的关键点，只放了自己的一些简单的经历以及对自己的憧憬。
“樱吹思婷是吧？你难道是真狐圣女版块的版主么？”
黑翎觉得这位少女应该是没错了，看她激动成这样也没有自我介绍，先自己猜出来吧。
月!费.!群8,5７:;6'!63442“对！不愧是真狐圣女，这都可以猜出来！咳，不好意思，第一次见到本尊有点激动了。我的游戏ID就是樱吹思婷，也是真狐圣女版块的版主，职业是幻境剑豪。”
樱吹思婷长舒了一口气后，冷静了下来，要是自己一直这么激动想必真狐圣女也会特别烦恼的吧。
她将右手放在了自己约莫有C等级的胸口站了起来，身高和加上狐耳的黑翎差不多，最具特色的是她浅粉色眼瞳里面有着一朵非常漂亮的粉粉的樱花。
“嗯。我的名字是黑翎，职业是龙骑士。这位是我的霜火龙神悠悠还有黑龙王可露儿，不过，我看樱吹思婷......”
黑翎说到这位少女的名字的时候，少女一脸激动地打断了她！
“拜托啦！叫我思婷就好啦。真狐圣女。”
樱吹思婷觉得她被黑翎这样叫的话，她的人生的意义又增添了一笔，那就是真狐圣女居然直呼她这样的女孩的名字！
“那你也叫我黑翎就好了。思婷，我看你非常了解我的事情，这里还在道路上，我们找个小屋稍微交流下如何？
刚刚事情的大概经过我大概能想到，不过我还是想听你亲口讲述。”
黑翎很想知道思婷这位少女为什么那么清楚自己的事情，这难道是她的职业的特性么？
自己前世没有接触过这种叫幻境剑豪的职业，所以还是不太清楚这个职业的特性。
“等，等等，和黑翎你的约，约会？我，我还没做好心理准备的说！”
樱吹思婷听到黑翎要带她去某个地点复述一下刚刚发生的事情后异常地激动，没想到黑翎居然一上来就要约她一个女孩子去小屋里面什么的。
虽然人数还是挺多的，但是如果按照玩家数量来说的话，那就只有她和黑翎这种状况很明显地就是约会嘛。
“这，随意吧。思婷你要是要想成约会的话我也不阻止你。谁叫你确实是救了我的伙伴呢。”
黑翎觉得就算思婷有个什么样的要求要满足她的话，只要是自己能做得到的事情，那么自己也会尽力去做。
来到小屋里面，安吉拉和赛维恩因为刚刚使用的力气过度，她们回到了唤灵山上去调养了，而且也跟樱吹思婷约好了如果她在其他地方遇上什么麻烦的话，可以呼叫她们两位。
虽然思婷一直说不用客气，不用在意，自己只是遵循黑翎这位英雄的道路，模仿黑翎而已。
不过，黑翎身边的伙伴一般都是非常善良的女孩，不可能忽视她的重大恩情的。
“黑翎，你的伙伴们确实都非常不可思议呀。我明明觉得我没有做什么，按照你到来的时间点也是赶得上保护她们的。”
思婷从看到黑翎后，她的表情一直都是非常开心而又对黑翎有点痴情的状态，一直用着非常火热地眼神看着黑翎。
“嘛，谢谢思婷你肯定我的伙伴们。那么，思婷，你是怎么知道我经历过的所有的事情的，按照你对我的伙伴的帮助，我更愿意视你为和我们是同一战线的伙伴，可是，既然我知道了这些事情，还是想着搞清楚是什么情况。”
黑翎的语气比较地和缓，再怎么说思婷也是救了自己伙伴的人，滴水之恩涌泉相报，自己要是用讯问般地语气的话，绝对会辜负了思婷帮助自己的真心吧。
“真狐圣女，你不用太过于紧张啦。我是你的英雄事迹的超级迷妹。我的职业幻境剑豪是去到某个地方后可以检索英雄事迹。
然后我可以直接吸收英雄在过去的回忆里面经历事件后的属性成长，不过代价是，我除了装备外，没有办法获得经验以及属性，只能通过这方式吸收。”
思婷的职业非常地特殊，她是没有办法和其他玩家一样普通地练级的。
“因为职业特性，我就能看到当地的英雄故事发生的前因后果以及事件的轨迹，然后让我自己来判断吸收不吸收，毕竟一天只有一次机会，所以选择很重要，然后我就在封灵山那里，捐出了我的第一次，对黑翎你的第一次！~”
思婷说出第一次的时候脸颊非常地通红。
黑翎听到后她的狐耳竖直起来，眉毛也在很无语地抖动。
这些女孩，怎么这么喜欢省略关键内容说出第一次这个词。

727.你这模仿有问题，我没有那么大！

思婷述说到封灵山的时候还特别地强调了这是她的第一次，就是第一次看见了如此强大的玩家。
居然能够把那么麻烦的绝望怨灵给解决掉，于是，在她看过了黑翎的英雄事迹后就决定追随着黑翎的英雄事迹吸收。
这样的话她在对应的地方就可以变成相应的时间节点的黑翎的强度，于是，最后思婷就一路跟过来跟到了唤灵村这边了。
“在封灵山的那一次么？那是我和龙神莉莉起始相遇的地方啊，关键那时候我才10级出头吧，你吸收我的属性难道是第一天就去吸收的？”
黑翎觉得如果不是第一天吸收的话，虽然她的进度是最快的，但怎么说也比这游戏里面那些NPC英雄的属性亏本才是。
“无所谓啦，最主要黑翎你干掉绝望怨灵的操作让我特别地佩服，所以我就下定决心从今往后只吸收黑翎你经历了英雄事迹后增加的属性。
其实创建那个版块呢，也是因为在大版块很多人都一直说你只是靠装备碾压才升级得快，作为你的迷妹我自然是忍不住，所以想要帮你正名。”
《深蓝之星》这个游戏的论坛，在注册的时候必须用自己的号注册，也就是说开不了小号，那么只要樱吹思婷自己能够扭转别人的观念的话，她也不在黑翎的队伍里，不算是黑翎的伙伴。
这样的话，大家也会渐渐认可她内心最憧憬的真狐圣女黑翎。
“原来是这样。我也能看出你有心帮我正名，而且一些关键信息思婷你也有帮我保密。干得好呀，能遇见思婷你这样一位可爱的小迷妹我还挺开心的。”
黑翎现在是知道了她的幻境剑豪这个职业是有多恐怖了，居然可以读取当地的英雄事迹的前因后果。
“诶，黑，黑翎，你遇见我很开心么！其实我一直都在想啥时候能遇见你，但是我又没有勇气去主动找你，害怕你听到我的这个特殊技能后躲我躲得远远的，呜，明明我想隐瞒的可是黑翎你一开口我就不知道怎么拒绝和隐瞒了。”
其实樱吹思婷还是很害怕被黑翎给知道她能够看到英雄事迹所有的前因后果的话，黑翎会特别嫌弃她。
毕竟一路上她都是看着黑翎的故事，然后吸收着黑翎成长的属性的。
包括在某个地点遇到麻烦，她还会开启英雄幻境直接化身地区英雄干掉敌人。
“没事啦，话说，思婷，不是我说，你身上的这身装备是怎么做到瞬间就把以阿秀为首的探险家队伍给尽数解决的，难道你还有其他的特殊能力么？”
黑翎觉得按照樱吹思婷的装备以及等级，应该不太可能那么快速地就干掉阿秀他们。
“这个呀，黑翎，我直接开技能后给你看吧！~”
思婷觉得这样跟黑翎解释可能比较麻烦，那么直接开技能后给看和带解释应该能帮助她最快理解自己的技能了。
“英雄幻境！”
随着思婷念出了技能名，她们所在的小屋里面瞬间变成了樱花飞舞落英缤纷的环境。
黑翎看到了粉色头发变成银白色头发的思婷，又看到了她的狐耳以及四条尾巴。
这不就是自己之前的样子么？
顺带一提，黑翎因为完成了霜火龙神的试炼，加上本来就升到了40级，目前她的尾巴数量已经来到了五条了。
思婷开启了这个技能后，和黑翎不相同的就是她那浅粉色带着闪闪发亮的樱花图案的眼瞳以及她腰间上的剑鞘了。
“黑翎，我吸收了你这个区域的英雄事迹后，能够直接召唤当时的属性的你附加到我的身上，属性最高就是取你当时的状态的上限。”
思婷说着的同时她的眼瞳不断闪着樱粉色的光亮。
看起来，这个技能开启后，眼瞳就是思婷的本体吧，黑翎默默地在内心想着，毕竟除了眼瞳确实和她当时在唤灵村的外观是一模一样的。
包括衣服都是直接复刻过去的，等等，为什么没有复刻最重要的胸部！
“等等，思婷你的这里有问题啊！如果复刻我的话不应该这么大才是啊，思婷，不行啊，你既然要模仿我就必须模仿地像，为什么非要让那个地方给变大！”
可恶，说好的英雄幻境复刻的是当时状态的自己呢，怎么到了胸部这个地方就拉了胯！
黑翎有点惊讶又有点嫌弃，没想到居然复制都复制不完全，还是她的分身好，和她一模一样。
“这，黑翎，忘记跟你说了，因为我获取属性的上限是75%也就是只有你的四分之三，所以就算是进入英雄幻境拿到你的所有属性继承，但因为本身获取属性的原因总有一些方面的残缺，你也不希望我完全变成你的样子然后去做事吧。”
思婷看见黑翎指了指自己的胸口，自己双手按在了胸口上面，其实从英雄事迹里面也有几个场景黑翎非常在意胸口的小细节的。
“黑翎，在我眼里无论你是平板还是肥大团子，我都不在意的哦，只要你是真狐圣女，我心目中憧憬的那位英雄就行。”
思婷稍微安慰了黑翎，不过黑翎很明显也没有真的去特别在意这件事情。
“没事，思婷。既然我们都互相认识了，你也对我的伙伴有恩。有没有兴趣跟着我和悠悠她们一起去暴君祭坛探索一下。”
黑翎觉得思婷这位女孩子是可以相处的，就是不知道她会有什么意见。
“诶，可以，可以和黑翎你一起冒险么！哇，如果是这样的话那么只要黑翎你能完成英雄事迹我不就直接就地取材了，直接快速内部消化了。我愿意！”
思婷听到黑翎的邀请非常地开心，不过她现在的狐耳以及尾巴正在被黑翎两位龙娘轻轻地触碰着。
“哇，这真的是幻境么，和黑翎的尾巴和耳朵触感一模一样的说。”
“是呀，思婷，你的能力真的好特殊有有趣，我还以为是幻境模拟出来的。”
两位龙娘都对眼前的由幻境环境变身的思婷感到非常好奇。
“这，可露儿，悠悠，我可以这样叫你们两位么？我现在的状态是和黑翎差不多的，所以碰我这里也有会感觉的说。”
虽然话是这么说，但是思婷还是很高兴，没想到黑翎的龙娘居然对她这么不见外，这就是自己的亲和力的体现么？
“悠悠，可露儿，回来吧。这样子思婷会困扰的。”
“没事，黑翎，无所谓的，其实我复制你后也一直在幻想着能和可爱的龙娘并肩作战以及亲近。这刚好满足了我的愿望，谢谢你呀，黑翎。”
思婷也知道，自己不被龙娘嫌弃的话，那么就更有机会接近黑翎，尊敬归尊敬，其实自己还是有想法从小迷妹上位为黑翎的情侣的！~

728.唯一被暴君承认的人

思婷在答应了和黑翎她们一起探索暴君的祭坛后，她跟着黑翎还有两位龙娘一同前往山神她们守护着的入口。
“思婷，你觉得阿秀那群人还会不会再来暴君的祭坛一次？按照他们那种感觉好像是不会死心的。”
黑翎在进入地下室之前，看向了旁边还在开启着英雄幻境的思婷，讲真思婷这个外表看起来还挺亲切的。
毕竟怎么说也是幻化成了很像自己的可爱妖狐，而黑翎的好球区刚好又是白毛兽耳萝莉。
别问，问就是自己也喜欢自己，只是之前有个想法要不是自己该多好，不过后面也释然了并接受了自己的身份。
一旦接受了自己是白毛兽耳萝莉的事实，黑翎的内心就显得越来越兴奋了，关键是恋自己也不会被说是萝莉控，而且自己喜欢自己难道还不够合法么，加上自己的年龄也确实达到了合法的标准了！
“这，我觉得也会，毕竟暴君的祭坛看起来里面宝物是不少的。我看见黑翎你前几天得到了暴君的实力认证还将自己那么珍贵的宝物库钥匙就交给你了，而且还是心服口服的样子就特别地厉害呢。”
思婷说话的声音总有一种非常痴迷的感觉，黑翎觉得顶着自己的外表说话声音却这样好像有点奇怪。
不过考虑到思婷这样子的状态是继承了当时自己的属性，让她保持英雄幻境就是多了一份更加强大的战力。
也不知道暴君的祭坛里面会有什么守卫或者机关在等着她们，战力越高自然是越好了。
“那么，思婷你的职业算是输出吧，由我来走前面，可露儿还有悠悠你们两个尽量跟着我走动的轨迹走，毕竟也不知道进入这个密室后会不会有什么陷阱。”
黑翎倒是不怎么害怕陷阱，自己免疫debuff也就意味着免疫各种毒类的陷阱，然后就是她的反应速度，如果什么地坑之类的她也能反应过来。
再加上自己优秀的动态视力，可以提前察觉到触发陷阱的关键位置在哪，这样就可以完美避开了。
“好的，黑翎，其实我也可以胜任这个探索陷阱的位置的说，好歹我也寻找到了不少宝藏，可以将这个先锋这个机会让给我么？”
可露儿一开始是答应了，但是想到这种密室之类的通路以及寻找藏宝库过程遇到的危险，这是她黑龙王擅长的方面，所以她很希望自己能打前锋。
“可露儿......行吧，我相信你！那么我就走在最后面，悠悠和思婷你们两个注意跟紧可露儿。”
黑翎选择相信可露儿，选择相信她的龙娘，无论怎么说也是一位活跃了上千年的龙王加上还经常寻宝，经验绝对是这个世界上数一数二的了。
至于自己殿后也挺简单的，一般来说这种狭窄的几乎只能一个人行走的密道很有可能会面临前后夹击的情况。
所以位于最后的位置一般是和先锋位置的风险其实是差不多的。
“呜嗯，好的，可惜黑翎你在我的身后的话我就看不见可爱的真狐圣女了。”
思婷觉得有点可惜，但是，她没有什么自信自己去殿后位置，不然的话她还是有机会看着自己的真爱真狐圣女在她身前尾巴一摇一摆地行走的。
“这，思婷你有信心站殿后位置么？可以的话我就让给你。我是愿意相信自己的伙伴的。”
黑翎想着反正大家的距离也不会拉开，她要去支援后面难度也不大，而且自己站在中间的话好歹有两位女孩在自己身旁，也能满足思婷和悠悠需求自己的愿望。
关键还是，她不想伙伴们受伤，所以最危险的位置一般都选择分配给自己。
但是，如果伙伴有信心的话，自己就不会扼杀伙伴的想法，黑翎很明白，伙伴们的信心就是想要发挥自己的长处，从而获得成长。
如果自己一直保护着她们也会阻碍她们前进的道路，反正自己也有信心打底。
“诶，黑翎，我，我已经是你的伙伴了嘛！哇！”
思婷听到黑翎承认了自己已经是她的伙伴后，她的心扑通扑通地直跳，这，明明她一开始就只是想着当黑翎的小迷妹，一直跟在黑翎所经历过的英雄事件后面就够了。
没想到，却在今天这种因缘巧合之下成为了黑翎认可的伙伴？
想到这点，思婷双手放在了自己那滚烫的脸颊，用着有点**的表情看着黑翎。
黑翎看到思婷的反应，感觉已经有点习惯了，反正用这样的表情看着自己的人也不少。
“所以，有没有信心呢，我的伙伴思婷。”
黑翎觉得再强调一遍就不用特地去回答思婷是否是伙伴的问题了。
“嗯！既然我是开着英雄幻境的话，那么我肯定也要学习我的偶像真狐圣女的信心啦！”
思婷回答地特别激动，她现在还有英雄幻境，黑翎的外观以及属性加护，再学习黑翎的自信心的话，是可以克服一切困难的！
“可以，很有信心，思婷，那么殿后的位置就交给你了，悠悠我在你的身后吧。”
于是，黑翎她们的一字长蛇阵就是可露儿带头，然后悠悠，黑翎以及思婷。
带着这样的阵型，她们一齐走进了祭坛，黑翎有着苏慕雪为她探索得到的坐标，所以目的性还是很明确的。
不过，带头的并不是黑翎，而是可露儿，黑翎选择相信可露儿的宝物嗅觉。
“大家，准备战斗，这里有着绕不开的暴君达克设置的防卫魔法阵，按照这个魔法阵的阵型应该是达克自己研发出来的千念来最强的守卫达克幻术灵体。这个守卫会转换状态，能吸收物理或者魔法攻击回血。”
可露儿凭借着自己的经验已经知道了这个设置型魔法阵出现的守卫的信息以及特点了。
“原来如此，刚组成的附带这破碎的盔甲的灵体是呈现蓝色光芒，说明是吸收魔法攻击状态，还有一体是红色的自然是吸收物理攻击了。悠悠，可露儿，你们对付那体吸收物理攻击的，我和思婷对付吸收魔法......”
黑翎本来想安排好大家对付的守卫，没想到这些守卫在成型后，它们主动站到了两侧，给黑翎她们让路。
“这，怎么回事啊？我也不是暴君达克啊，这种臣服的姿态是怎么回事。”
黑翎一脸疑惑，难道达克承认了自己，所以约等于这座宝物库已经是她的了？
“黑翎，你内心有答案了吧。暴君达克无论是生前还是死后，这千百年来，唯一得到他承认的就是你，而他这么高傲的人，在魔法上的设定上估计也是如此吧。”
思婷早就看穿了一切，没错，这就是她偶像真狐圣女的人格魅力！~

729.英雄幻境的特殊效果

“原来是这样啊。我以为他只是单纯表面被我打服了而已，没想到是真正的心服口服，这不比那个来找麻烦的阿秀大度得多？”
黑翎看着自动退让到两边让给他们路过的幻术灵体守卫，对暴君达克还是有所改观的。
当然，她总体还是很讨厌暴君达克的，最关键的一点就是欺骗自己玩偷袭，就这一点上作为远古的国王来说实在是太掉价了。
“是呀，我也没想到他们那群人被黑翎你打退后反而想去找黑翎你的麻烦，按照他们的时间点来说的话，黑翎你只是把他们打到没法战斗没有把他们打死回城复活吧。不然的话死亡后复生的减少属性状态没有那么快消失的说。”
提到阿秀他们，思婷手指放在了下巴想到了他们的嘴脸，居然还想打她亲爱的偶像真狐圣女的伙伴的主意，真是不自量力。
“别去想他们了，这些设置的魔法阵守卫会放我们通行，但可不会放他们过才是。不对，探险家是可以免去试炼直接通向宝物库的，也就是说路上的这些魔法阵陷阱等这种客观因素存在对阿秀是没用的。”
黑翎想到了一点，她是被暴君承认才能在前往暴君的这条密道上顺风顺水，但是对阿秀那边来说，这些陷阱魔法阵因为是客观因素的存在，他探险家是免去客观因素的影响而一路通行的。
而且，他探险家只要接近宝物脑袋里面好像会直接生出一张最优的路线图。
“黑翎，不用担心。作为一位寻找了千年宝物的龙王，我的路线绝对是最优的，而且你手上有你伙伴提供的目标地点吧。她提供的我觉得也是一条最近的捷径。”
可露儿自信满满地回头看着黑翎，知道了黑翎目前的地位比暴君达克高后，她也很清楚地知道这些密道的陷阱是不会再触发的。
暴君达克总不可能蠢到设置会伤害到自己的陷阱，不然防贼就变成防自己了。
“嗯，我确实有目标地点的坐标，你的路线确实和苏慕雪提供给我的坐标路径是一样的。不愧是我的伙伴们呀，苏慕雪和可露儿都能找到捷径，而阿秀那边估计只有他能知道吧。我们好像赢麻了。”
想想也是，黑翎有这么多各有所长的伙伴，绝对不可能会输给那个不遵循寻宝规则的探险家的。
黑翎她们一路上风平浪静地来到了坐标表示的地点。
一个非常巨大的祭坛陈列在一个整体风格呈现红色的大房间里面，大理石柱子上的火把台柱在黑翎她们到来悉数点亮。
“真不愧是远古国王建造的祭坛，还真是宏伟。嗯？这个幻术灵体守卫看起来像是以达克本人为蓝本创造出来的样子。”
来到祭坛里面前面的路上，所有的陷阱黑翎和可露儿都观察到了，但很明显这些陷阱在认黑翎这位国王之上地位的人是不会触发的，所以就算发现了也是很平淡地就走过去。
现在，来到祭坛里面，黑翎她们再次触发了达克在祭坛里面创造的最大的魔法阵生成了一体幻术灵体守卫。
而这个守卫和黑翎她们前面触碰到的守卫体型和外形完全不一样，至少有10米以上的身高的等比例人类身材，手上的弯刀以及头顶上的皇冠已经在暗示它的身份了。
“被吾王承认之冒险者啊，既然汝到达了这里，吾也知道你的目的是吾王的宝物库。
本来被吾王承认的冒险者我应该献上最大的敬意主动让路的，不过我已经多年没有活动过手脚了。”
构成的这个幻术灵体守卫他毕恭毕敬地样子，同时手按在了自己的弯刀刀柄上面。
他知道这位富有英雄气息的女孩应该是会接受他的挑战的。
“原来是这样，想练练手的我可以陪你，反正我也挺久没有打架了。”
黑翎从自己的背后取出圣龙神之枪，一路让路的探险也没有什么意思，终于有一个愿意挑战她的了。
“等等，黑翎，你还没见识过我的招式吧？能不能让我试试呢？而且他是使用刀的，我也想要让我的职业名字里面的‘剑豪’两字发扬光大。”
思婷虽然很想看真狐圣女现场直播暴打敌人的样子，但是，单方面的暴打她在探索英雄事迹的时候已经看得太多了。
现在，自己很想要在真狐圣女面前展现自己英雄幻境的力量，同时也可以让黑翎看到黑翎她是有多强大才造就这个英雄幻境的威力。
“思婷，你要上啊。话说你确实一直开着英雄幻境，外观几乎和我一样，我也有点好奇你的英雄幻境有多强大了。”
黑翎想到思婷的英雄幻境就是自己当时在唤灵村这个地点干掉暴君达克的属性以及状态，那么思婷出手和她出手其实没什么本质上的区别。
顺带，她也想以第三者的视角看一下自己是有多强大，把现在的思婷当成自己好像也是没有毛病的。
“嗯，是的！黑翎，我因为不是龙骑士，所以没有办法和你一样翱翔在天上战斗，不过我的地面能力并不差，就让你见识一下我剑豪的樱花劫吧。”
思婷说着话的同时走到了最前面，抬头仰望着巨大的幻术灵能守卫，因为英雄幻境的影响其实整个祭坛还是被樱花飘落的场景覆盖着的。
黑翎发现了思婷这个特点后，知道了她这个英雄幻境的强大之处了，看起来好像是可以顶掉敌人的场地加成BUFF的。
她刚刚看到达克模板的幻术灵体守卫出现的时候还闪着一道金光，而且还在状态栏多出了一个正面BUFF，不过转瞬即逝，这个正面BUFF被思婷的英雄幻境给抵消掉了。
“原来如此，没想到干掉达克的狐少女你。居然还有一位这么强大的伙伴，居然能够抵消掉我的祭坛守护者的场地BUFF，不得了，这位伙伴做我对手也是够的，来吧！”
幻术灵体守卫刚拔出自己腰间的弯刀的时候，他才发现自己拔刀的一瞬间，思婷已经快速地往返他的身后以及身前，现在她露出的一点点剑柄已经收了回去。
“因为守卫你说我是真狐圣女的伙伴，所以我就稍微手下留情了哦守卫君，谢谢你！~”
思婷在其他人口中听到她是黑翎的伙伴的时候会特别地高兴，所以刚刚的斩击就没有对准这位守卫的身体。
毕竟只是说测试而已，失去武器对一名剑客来说意味着什么不言而喻了。
幻术灵体守卫的刀被思婷给彻底地切碎了，守卫也是认识到了他和这位少女的差距。
“行吧，我会为你们开启通道，正确认识对手的差距，这是你们教会我的一课。”
守卫输得心服口服，他主动打开了最后的宝物库大门，黑翎她们就这样成功地进入了宝物库。

730.经历了至少20位女主的故事

随着守卫打开了宝物库的大门，黑翎她们几个算是经历了重重阻碍（指一路顺风顺水）后来到了宝物库里面。
“呜，明明我们是来探寻宝物的，结果却变成了类似郊游一样的气氛，我的寻宝能力都没有得到对应的发挥。”
可露儿在跟着黑翎她们进入宝物库，本来探寻达克的宝物库是非常兴奋的，然而因为黑翎曾经干掉过达克，加上还多了一位很强大的可以在对应场地获取黑翎能力的玩家思婷。
导致了这一次探寻宝物的难度直线降低，别说什么危险了，这全程感觉就跟郊游差不多的。
“嘛，和平点其实也不差呀可露儿，你在黑龙地穴的时候也不喜欢尼尔塔楼天天来找你麻烦吧。有的时候没有斗争才是最好的结局嘛，这样的话就没有人会牺牲，也不会有人失去至亲了。”
黑翎说着这些话的同时想起了只能存活在这个世界的母亲黑雯，如果不是多年前那场被策划的车祸的话，黑雯也许还在蓝星那边看着自己长大后顺利地成家立业吧。
只是，现在的情况，黑翎知道自己是已经回归不了平凡了，但她也选择接受这一切。
美梦可以做，但现实一定要拿捏得好，而不是光做着美梦忽略了现实，这也是她的行动宗旨。
“和平才是幸福么？黑翎我对你的话语还是深有感触的，毕竟当初我统合霜龙和火龙的时候可是因为双方的争吵而受伤了不少人，好在当时黑翎你给了我勇气，我最终才让伤员减到最小，甚至出现了0牺牲的局面......”
悠悠的种族世界线是被黑翎穿越回去后改变的，如果没有黑翎的那波改变命运的操作，实际上霜龙和火龙争斗是牺牲了不少龙的。
“嘛，黑翎。通过你过去的英雄事迹，我也知道你在尽可能地寻找和平处理的办法。就跟你第一次来到这个唤灵村里面一样，实际上我看你的行动应该是想着如果这些村民哪怕能有一个人出来支援那位小猫娘沫璃，也许你都不会走向让山神牺牲她们以保全沫璃的安危。”
思婷通过黑翎的行动就能看出她大概在想什么，但毕竟自己的能力也没办法窥探内心，全是按照她对真狐圣女的自我理解解答的。
“思婷，在看我过去的事迹的时候看得挺仔细的呀。我真应该庆幸这个幻境剑豪的职业是给你拿了，要是给一些奇怪的人拿到的话我这种位于第一的位置挺危险的。”
黑翎庆幸着思婷的职业石头是给她获取到了，不然的话要是遇见自己的敌人拿到了这个石头可就不好对付了。
能够通过吸收成长的属性来赶上自己，甚至在一些地区还能投影出和自己强度类似的存在来对付自己，无论哪方面，这能力是敌人拥有的话也太可怕了。
“别这样说啦，黑翎。其实我也不知道自己算不算命运的巧合，当初你最先击败野猪骑士的那个BUG石头。
在BUG当天修复后我还想去看看能不能复现，结果野猪骑士撞烂了那块石头，同时也掉落了这一个职业的转职石，所以就顺理成章变成这样了。”
因为黑翎是无伤首杀，按照野猪骑士带有锁定的攻击方式，再加上官方的公告明确说修复那块石头的异常BUG，思婷很快就想到了黑翎应该是利用了这点轻松无伤通过。
那既然修了BUG了，一般人就不会再去尝试这块石头是否还能用，但思婷好奇心旺盛，于是就做了第一个吃到螃蟹的人。
“卧槽，原来是修复的那块石头掉下来的转职石么，之前那块石头还是不可破坏的。不会是官方设置的可能要通过某种方式才能击碎那块石头。
结果发现有BUG就暴力修复，直接让那个石头能被撞碎，结果忘记了里面有设置隐藏道具，可以啊，不愧是游戏公司，自己都忘了自己设置了什么吧。”
黑翎就在想当时修复BUG的时候也太快了，才开服不到几个小时，原来是这种简单的暴力修复。
“是呀，其实我也很意外能拿到这颗石头。黑翎，我真的非常非常喜欢你的所有的英雄故事，所以请继续创造更多的故事让我能够吸收属性吧！”
“呜嗯，行吧。话说，思婷你有没有队伍或者公会呀，要不要加入我们一起征战下版本的raid假面万花筒。”
“嗯？有哦，我的小队名字叫恋樱纷飞，包括我在内五个人全是女孩子以及是真狐圣女的忠实粉丝哦。不过她们的情感和我不一样，对你只是追星的那种感觉？我，我在说什么！我也只是追星！”
思婷发现自己好像暴露了什么不得了的情感，主要是她是能够接触黑翎所经历过的完整的故事的，等到她醒悟过来才发现，自己已经无可救药地爱上了真狐圣女了。
在每个故事里面，她会将自己给代入故事的女主角，然后体验一下被黑翎拯救的那瞬间的**。
“这，好吧。我们留个联系方式，愿意加入的话直接回复我就行了。”
黑翎其实在和思婷打照面的时候看到她那么激动，就在猜想不会早就爱上自己了。
结果一问她的能力，直接就深度怀疑不会因为看了自己的故事越陷越深。
好了，现在月费,群?"8,5766344"2她都说出来了，看来是真的身陷自己的故事里面了，如果她还代入女主角的位置的话。
想了想，黑翎都感觉到有点汗颜，自己好像已经拯救了至少20个故事的女主角，而思婷也是至少经历了20次女主角的感触。
这般痴迷的话，解救和拒绝不了，只能接受，这是黑翎做出的判断。
“嗯，好的，诶嘿嘿，这样的话就有黑翎的联系方式了么！我好开心！”
思婷兴高采烈地跟黑翎交换了联系方式，现在回到眼前的正事，那就是宝物库里面的宝物的问题。
“思婷，虽说你还没正式加入我们讨伐队，但要说的话我们能顺利地来到达克的宝物库你是有很大功劳的。这些宝物你优先挑选吧，对你和对你的队伍有用的，都可以拿走。”
这是黑翎对思婷表达帮助自己伙伴解决困难的谢意。
“不，黑翎，先让可露儿说她绝对想要保留下来的东西，毕竟黑龙王非常喜欢宝物的传说可是流传整个深蓝世界的大地。”
思婷不喜欢做出夺人所爱的事情。
“诶，思婷，可，可以么？黑翎是一位很重视伙伴的人，所以我觉得让你先选是完全无所谓的，你居然愿意让我先选？”
可露儿受宠若惊，她了解黑翎的为人，知道黑翎对伙伴的重视，所以为了报答对伙伴有恩的思婷自然会做出这种决定，她也遵从黑翎决定。
“没事啦。按照黑翎所说的话，我们也已经是伙伴了，伙伴之间当然要互帮互助啦。”
“哇，太好了！黑翎的迷妹赛高！”
可露儿听到后开心地钻进了宝物堆里面，黑翎和思婷，悠悠互相对视了一眼然后笑了笑。
可露儿在宝物面前，会纯真地像一个小孩子般那样惹人怜爱......

731.不死心的探险家

可恶，可恶，那该死的龙骑士，还有那个突然出现的粉发少女实在是太嚣张了！
阿秀他们复活的时候选择了离唤灵村就近的临海城，现在他们坐在酒馆正在吃着料理准备快速恢复虚弱状态。
“队长，我觉得死缠烂打是一件不好的事情，更何况我们根本就没有机会赢下他们，没办法的就不要去想达克的宝物了。作为探险家的你还怕找不到其他的好宝物和好装备？”
阿秀的一位黑发男子伙伴正在安慰着自己的队长，他觉得要是再去一趟的话说不定他们几个人的装备都要被爆出来。
那时候真的好在粉发少女打他们的时候他们还没对黄名NPC动手，不然他们也会变黄名，就会变成允许玩家对他们主动动手的状态。
不过，就算是没有黄名，因为他们几个人全部都是PK模式的设定，所以遇到玩家攻击他们那位攻击的玩家也不会变黄名或者红名，只是正常的白名。
只要开了PK模式，并且和PK模式的玩家对打是不会出现掉落装备的情况的。
但是变成黄名就不一样了，被打败了就有概率掉装备。
“不是，你们能咽下这口气？我的能力是可以完全无视暴君祭坛那些设置的魔法阵以及陷阱直接就到宝物库的，明明是唾手可得的宝物你们居然愿意拱手相让？”
阿秀完全咽不下这一口气，退一步真的越想越亏。
“没办法，既然这样的话，我就拿出我的橙色道具剧毒沼蛙的毒囊，那种密闭的环境只要投入毒囊然后再追加用橙色道具爆炎炸弹引发毒和火焰双重爆炸，想必她们也顶不住。”
阿秀想到了自己的橙色的消耗道具，这些道具是可以去讨伐对应的BOSS获得充能层数的。
一个是打爆炎魔，一个是打剧毒沼蛙，打完就会直接获得三层的充能上限。
“等等，阿秀，我觉得真不应该跟黑翎她们一行人纠缠下去了，现在她有独立的真狐圣女板块，你如果用这么卑鄙的手段干掉她的话，会成为众矢之的的。”
趁着玩家在密道之类的探索的时候投毒或者用炸弹火攻水攻这种方式，如果被其他玩家发现的话名声会特别地差。
虽然官方没禁止这种行为，但是这种方式的PK胜利，不仅其他玩家不认可，甚至还嫌恶这种行为，又不像是刺客之类或者本身就是龙骑士那种利用职业优势来获胜的。
更何况，目前龙骑士这种有空中优势且唯一强大的就只有黑翎，而她除了玩家去主动找她麻烦或者参与活动之外是完全不参与PK的。
事实上挺多玩家去挑战那些玩龙骑士的，发现职业强度也就那样，和黑翎完全是两个次元的职业了属于是。
“没事，你如果是这个游戏的全服第一的话，被一个毒囊毒死或者炸弹炸死，她自己是绝对不会说出去的，所以你们在害怕啥！我们干掉玩家面板也会显示，所以等她们**掉我们再进去接盘宝物就是了。”
阿秀已经下定了决心，谁来劝都不管用了，他的伙伴听了后，发现好像确实有这个侥幸心理。
反正跟着阿秀这位探险家混就一直有装备的更新，而且他说得也有道理，全服第一**掉一般不会张扬出去。
“行，我们会继续追随你！”
说到底，还是好装备的属性实在是太香了，他们决定跟着阿秀继续作战。
......
“黑翎，我挑选好了哦？哇，黑翎你究竟存了多少芮雅亲手制作的薄饼呀！”
可露儿挑选完想要保留下来的宝物后，她返回黑翎的附近，结果黑翎拿出了薄饼递给了她。
不仅如此，她还递给了思婷和悠悠。
“我们一起吃吧，刚好肚子有点饿了。而且我内心中有一点不好的预感。”
黑翎推算，按照这个时间的话，那位探险家应该是差不多能达到这里了。
但是，现在却迟迟不出现，很明显他在策划些什么不得了的事情。
而她们几位女孩都在这种密室般的封闭空间的话，那么探险家应该会使用非常阴险的手段来对付她们了。
总之，先让伙伴们吃下芮雅的薄饼免疫一下控制效果，不过看这种情况，也许会使用剧毒，火焰或者潮水来对付她们吧。
“诶，芮雅亲手制作的薄饼？说到芮雅，好像和黑翎你一样是妖狐族，她很喜欢把黑翎你当成梦中的王子吧！~”
思婷接过黑翎的薄饼后，想到了那位可爱的小狐娘，其实那位小狐娘的想法和自己是很像的，都会代入自己是女主角/公主的位置，而黑翎则是那位帅气的主角/王子。
“是啊。话说思婷你不会是从芮雅那里得到启发才这么代入的吧，这样的话就太狠了。”
黑翎想起真狐圣女的版块也是比较近期才出现的，说明前面思婷也许只是故事的聆听者而已。
“差不多吧，一开始其实我就是故事的聆听者而已，可是芮雅的经历让我开始尝试代入，然后发现非常地爽和舒服，还有幸福！”
思婷说着的同时吃起了薄饼，这味道，爱了爱了，没想到那位小狐娘居然这么会做料理。
就在大家开始吃起薄饼的时候，一颗高速飞行的机械球体瞬间飞到了黑翎她们的附近。
不过这颗球体被眼疾手快的黑翎使用了日冕龙枪给射穿了。
“爆炸后会附带混乱debuff效果的时械爆弹么？在时械城的声望商店可以买到无限投掷的加强版本，不然就要想办法去充能。还真是一个无趣的偷袭。”
黑翎一脸淡定地看着这颗被她击落的时械爆弹，虽然会自动追踪敌人，但因为这个对PVE的BOSS没有任何效果，她就没有兴趣去购置这个时械爆弹。
“黑翎，又是那支被你分身暴打的探险家队伍？”
悠悠看见黑翎站起来她也想跟着站起来，不过被黑翎安抚住。
“别激动，悠悠，先把薄饼吃了再说。我倒是想看看他们还有什么把戏。混乱的话是限制我们的走动，那么他们下一步应该是......”
黑翎看见了藏宝室的门口涌进了紫绿色的气体，原来如此，毒攻么，在这种非常密闭的环境本来是非常有用的。
然而，这个毒会转变为环境场景效果的debuff，可以选择用悠悠的霜冻冰住，或者选择还在开启着英雄幻境的思婷给抵消就行了。
“黑翎，他们好像不知道我的英雄幻境能抵消掉这种会变变成环境效果的debuff。看你还没行动，是想让他们进来再解决他们么？”
思婷很少看到黑翎遇见这种危急时刻按兵不动的，一旦看到的话，那绝对是有计划的。
“思婷，这种剧毒气体可能还带可燃可爆的效果，所以，他们下一个应该会用类似火焰爆弹之类的来引发气体爆炸，这时候我要让他们体验下，霜火龙神的力量。毕竟他们之前觊觎悠悠和我之间重要的宝物。”
黑翎当时是分身打败得太快了，所以没机会给悠悠展现的机会，现在刚好可以让他们体验悠悠的力量。

732.起风按住裙摆是本能反应

剧毒气体已经蔓延到了整个藏宝库，不过由于思婷的英雄幻境存在，黑翎和两位龙娘都不受这个毒气的影响。
“黑翎，你虽说要展现我的力量，不过让毒气扩散开来是有什么目的嘛，如果刚刚涌进来的时候还比较容易用霜冻给固定住，不过现在整个环境都充满了这个毒气。现在不中毒是靠着思婷的英雄幻境来着。”
悠悠知道黑翎是有其他的目的，只是她现在没有说出来，难道她还能猜到下一步这些在底下祭坛入口外面的人接下来还会做什么才不行动的。
“悠悠，因为我相信你的力量呀。我推算下一波他们会用火焰引爆这些紫绿色混合起来的气体。剧毒沼蛙的毒囊散发出来的气体不仅可以被引爆，而且引爆造成的伤害还特别地高。”
黑翎看向了悠悠，眼神里面充满了信任。
“但是，火焰对悠悠你这位霜火龙神完全没有用吧。既然他们三番五次一直想来找我和我的伙伴们的麻烦，那么让悠悠你把他们打得以后不敢再惹我们，这就是我这次不提前出手的目的。”
换着思婷还有龙娘教育阿秀他们这一队不自量力的玩家，这样才能证明自己的伙伴也是惹不起的，黑翎是这样想的。
毕竟自己还是对山神和大地之母她们两位还没完全恢复力量的女孩的状况有点后怕，要不是遇见思婷加上自己对时间控制得及时的话。
“原来是这样子呀。如果是黑翎你一直击退他们这群不死心的玩家，他们就会想着从你的伙伴那边下手，包括黑翎你熟悉的NPC，比如我还是其他女孩之类的......”
可露儿领悟到了黑翎这么做的意义。
“不过还是得感谢思婷的英雄幻境，如果没有这个技能的话我就会为了保护你们提前先把剧毒沼蛙的气体给冻结了，那个薄饼只免疫控制不免疫debuff，你们两位龙娘又没有圣龙神莉莉的加护。”
黑翎是免疫debuff，但是她得考虑实际的情况，莉莉这位圣龙神是全面免疫，不如说是净化debuff。
可可邪龙神则是直接吸收debuff，debuff只会让她更加地强大，悠悠的话则是比较特殊，她免疫所有水火相关的debuff，看起来是没有莉莉和可可全面，但是她是完全免疫水与火相关的伤害并且还能直接吸收水与火相关的魔法。
简单来说，莉莉和可可虽然无视debuff但不能免疫伤害，而悠悠虽然只免疫水火相关的debuff，但她同时免疫水火相关的伤害。
“圣龙神莉莉呀，说真的我们龙族里面圣龙神的力量可以说是最离谱的。”
可露儿听到黑翎提起了莉莉，她想到了圣龙神如果发挥完整力量的话，应该是这个世界上数一数二的强大存在了。
“嗯，可露儿，这点其实我也察觉到了，不过无论强大与否，大家都是我非常重要的龙娘。悠悠，看来一波大爆炸要来了，交给你来吸收掉这波火焰属性的爆炸了。可露儿和思婷你们两个躲到悠悠的身后。”
黑翎走向前和悠悠并排站着，让可露儿和思婷往后排站着。
“黑翎，你怎么站在这个位置呀，你也应该站我身后的说，不然这波爆炸的火焰要是伤害到你怎么办！”
悠悠看见黑翎一脸淡定和自己并排站着，急忙地询问着黑翎。
“悠悠，我作为龙骑士。怎么可能在面对进攻的时候让龙娘挡在前面我自己躲在后面看戏。龙骑士与龙娘是一心同体的嘛。而且，我非常相信你。”
正因为相信，黑翎才觉得悠悠是绝对能够胜任吸收所有爆炸的火焰的伤害。
“啊，黑翎你既然都这么说了。我会努力的！”
随着爆炸的巨大冲击以及火焰涌入了藏宝库，悠悠她微微张开了她的樱色薄唇。
“哇，黑翎你站在我旁边，我吸收火焰的样子要被黑翎看光光了，好害羞。”
悠悠张开她的小嘴后才想到黑翎站在她的身旁。
“没事，不就用悠悠你那微张的富有弹性的薄唇然后让火焰进入口中嘛，吃东西有什么好害羞的。”
黑翎已经好奇地看向了她身旁的悠悠，没有办法，悠悠微张着嘴的样子特别地可爱。
“呜！可是吸收火焰或者冰霜的时候我的脸颊会微微地鼓起来，那样给你看到的话感觉还是有点......”
“啊，微鼓的脸颊那不是很可爱么，这会让我想起当初第一次见到的小傲娇悠悠的反应呢。”
黑翎一步一步地缓解悠悠被自己看到吸收火焰的尴尬，其实也没有什么好尴尬的。
“呜，黑翎什么傲娇呀！我等会吸收完当场表演傲娇给你看，哼！”
悠悠嘴上是这么说，但其实因为黑翎的话语让她缓解了不少地尴尬，讲真要是变成龙或者不是在喜欢的人面前这样做的话她是没有什么感觉的。
在喜欢的人面前做这些事的话，就会萌生出少女心。
她开始吸收不断爆炸出来的大量的火焰以及热能，就算如此，爆炸的冲击力也吹动了在场的所有少女的衣服。
位于黑翎和悠悠身后的两位女孩在这热风的冲击下下意识地按住了她们的短裙裙摆。
悠悠察觉到热风后也想着下意识去按自己的裙摆，结果她发现了黑翎的尾巴已经帮她做了这个动作。
这，不愧是她的龙骑士，居然这么地贴心。
“话说你们哪里不对呀！我，可露儿，黑翎包括悠悠全都是女孩子吧，我们按住裙摆是防止给谁看到呀！而且我既然是投影黑翎当时的状态，其实颜色上来说应该也是继承黑翎的。”
思婷发觉了不对劲，也许这就是女孩子穿短裙下意识地反应吧。
不过她现在是继承黑翎的形象状态，也不知道里面的颜色是什么样的，正常人也不会特地翻开去确认吧。
“嘛，最主要还是怕那群丑陋的玩家突然冲进来，所谓防人之心不可无嘛。”
黑翎遇见大动作的情况都是靠自己的尾巴保护着的，所以她可以说是毫无可乘之机的，当然如果她的那些女伙伴主动来掀她的裙子的情况下除外。
“是呀，不过现在这个大爆炸被吸收之后。不知道他们会不会冲进来。”
“不，悠悠，不用等他们进来了，吸收完毕后直接使用霜冻冰封这整个地下祭坛。让他们体验下实力差距。”
阿秀和他的伙伴们制造出了大爆炸，爆发出了大量的热能结果被彻底冰封了，这种巨大的落差感绝对足够打击他们，黑翎是这么想的。

733.信不信我化身键盘侠，啊有证据？

悠悠看见站在自己身旁的黑翎一脸自信的模样，接下来要直接让整个祭坛环境冰封起来么？
“悠悠，动手吧，你吸收火焰后的魔力量是溢出的，把它转为冰霜释放出去。话说，我来变换一套非常适合这个冰霜场合的衣服，然后杀出去吧。”
黑翎想到自己的身上穿着的是霜火龙神的上下装，可变变换成任意的衣服形态，于是她变换成了一套披着浅蓝色冰晶装饰的非常华丽的短裙礼服，白色的丝袜上头附着着一些小小的菱形的半透明的冰晶碎片。
“好的，黑翎你居然挑选变成了霜龙外形的龙骑士盔甲么，话说居然用冰晶覆盖来代替盔甲的效果而彻底地把盔甲给替换掉了。”
悠悠看见黑翎变换的装扮眼前一亮，这就是龙骑士的龙神盔甲外观，但是她好像不喜欢盔甲的设定，所以就将浅蓝色的金属制盔甲给变成了漂亮的冰晶点缀在了衣服上。
简单来说，这套衣服看起来毫无防御力，但是一般看起来越没防御力的衣服也许防御越高。
“是呀，我也得做出改变了。不再用盔甲保护自己曾经受伤的心，而是要突破盔甲的限制勇往直前。
出发，他们现在看见整个场景被冰封应该特别地惊叹，而且想必悠悠你释放的冰封应该已经打了他们不少伤害了。”
黑翎带着两位龙娘还有思婷跑出了藏宝库来到了祭坛的位置，看见阿秀他们几个人被悠悠冰封住后刚解冻，浑身发抖的样子同时身上还附着了不少的冰块碎片没有弄掉。
黑翎 看见他们这副狼狈的模样，她缓缓地走到他们的跟前。
“怎么样，冰封的滋味如何呀？这只是我的龙神的力量而已哦，怎么样，冰冻吃得舒服吧。连我的分身都打不过，为什么还要非要来惹我呢？”
黑翎弯下腰摆出一脸难为情而又有点疑惑的表情。
阿秀看到黑翎的表情后，怒火中烧，但是他根本烧不起来，没想到那么巨大的爆炸的能量居然会被完全吸收，不仅如此她们还直接冰封了整个祭坛，现在入口都被冰封住了。
“可恶，我就是觉得你这个全服第一的玩家特别欠揍，而且居然还摆出了这一副表情给谁看？”
阿秀看见黑翎还特地弯下腰让他们现在坐着的状态下还能看清楚她的表情，这不是嘲弄是什么。
只是，他们没有丝毫办法对付黑翎，她旁边带着的那位龙娘没想到是霜火龙神，就是霜冻与火焰都特别擅长的存在。
现在他们已经被封住逃跑的路径了，加上整个祭坛都被冰封起来了，按照场地来说实在是太糟糕了。
赢不了，绝对赢不了，连黑翎的分身都赢不了的他们，和她的本体斗完全就是白给。
他们的名字现在也已经变成了黄色，被黑翎击倒的话肯定是会掉装备的。
为什么要去惹全服第一，到现在还嘴硬，自己根本没资本跟黑翎斗。
“是么？我的表情还是很正常的吧，思婷，你们说是不是呀？”
黑翎将自己看着这群人的表情转过身给了自己的伙伴们看。
“哇，如果我在敌人方还落败的话，肯定也是有点嫌弃的。只是我是你的伙伴，所以觉得这表情很棒的说。”
思婷看见黑翎那一副表情，就是有点难为情又一知半解的表情，当然她应该是故意这样做的。
毕竟三番两次找麻烦，必须要足够杀人诛心才行。
“是这样呀。没办法，因为你们三番两次来惹我，我如果笑着送走你们的话感觉还带点病娇的感觉。所以我只能用略显惋惜的表情送走你们了。”
黑翎觉得面无表情或者太冷酷的话，都没办法击垮他们的迷之自信，前面在赶走这群人的时候她是非常冷酷的表情，事实证明他们根本不怕。
所以现在才特地用这么特别的表情，留着他们残血把他们想继续找自己的麻烦的思想给彻底摧毁。
“可恶，我一定要去论坛发帖真狐圣女欺负我们这种新手玩家，你等着吧！”
阿秀气愤地直接截图了黑翎现在的表情，他要化身键盘侠直接对着黑翎开喷。
帖子名字他都想好了，就说黑翎这位玩家不遵守游戏里面玩家之间一些墨守成规的规则，抢夺他们的宝物。
反正她这么有名，说她坏话肯定流量很高，反正造谣一张嘴，辟谣跑断腿。
只要先发帖就赢下这场战斗了。
“呼，看来真是死性不改的一群人，忘了告诉你们，我是真狐圣女子版块的版主。不仅如此，你们从开始到现在的所有行径都被我开了录像记录下来了哦，包括刚刚的话语。”
思婷在后面无奈地摇了摇头，任由他们捏造吧，好在自己有做了这么一手准备。
“什，什么！”
阿秀听到后他瞪大了自己的眼睛，那位粉红色长发的女孩原来还是论坛子版块的版主么，自己当初怎么就作死惹了她，现在还怎么捏造事实。
“看来，你们的计划要遗憾地宣告失败了。直接变成坟头吧你们。”
黑翎听到他们想这样做还想着怎么亲自去解释的，这游戏的论坛只能注册自己角色的号，所以真乱黑的话还是很容易找到真相和游戏里面的本人的。
没想到思婷居然做得这么棒，居然把全过程记录下来了。
“呃啊！”
黑翎手起枪落，阿秀包括他的四位伙伴瞬间变成了坟头，然后很快地坟头草长到了三米高。
这是他们快速回城复活的证明。
“好了，我们再探寻一会儿宝物库后。将暂时没什么作用的宝物转移到可露儿你的宝物库吧。”
终于可以开始做正事了，黑翎转身带着伙伴们回到了宝物库，随着宝物的整理完毕，她们也完成了对暴君达克的宝物库的探索。
......
“该死，该死啊！为什么我们整体的装备那么好，就是打不过这该死的全服第一黑翎！黑翎！”
阿秀他们避其锋芒直接选择在了离唤灵村较远的火焰城复活，他在大街上直接用拳头重重地砸到了墙壁上。
“卧槽，好烫好痛！连墙都跟我作对是吧！”
正当阿秀捂着他的拳头的时候，他的面前出现一位披着黑袍的男人。
“少年，你好像非常痛恨黑翎，要不要我给予你们力量。让我助力你们抢夺假面万花筒的首杀。”
男人露出了他阴沉的眼睛，邪恶地笑着。
“哦，说来听听！”
阿秀瞬间被激起了兴趣，只要他能抢先在黑翎她们之前拿下首杀的话，也许就可以超过黑翎了！

734.谁规定泳装不能套白丝！~

“说来听听。”
阿秀看着这位玩家披着黑色的长袍，但毕竟是玩家，应该是不会坑害他的。
这要是游戏里面的NPC什么的话，还会考虑是不是魔王之类的来拉拢他入伙，如果是这样的话他至少会拒绝。
毕竟再怎么说，和其他的玩家作对的下场就不用过多解释了。
“那么，跟我走，这里人流太多了，我不好展示我即将给你们的力量。”
黑袍人很明显说得不是华夏的语言，阿秀听出来了，虽然游戏里面自带翻译，但是口音还是会保留的。
他好像是棒子那边来的，难道说，会是之前那个被黑翎干掉的开修改器的棒子么？
那么，他所说的力量不会是修改器吧。
带着这个疑问，阿秀跟着他来到了一间小屋，得知果然是修改器，但是修改的倍率有限，不容易被发现。
“黑翎的属性那么强大，你们偷偷修改到和她差不多的水平，官方也很难察觉出来的，而且我在深蓝公司分公司那边是有后台的，你们尽管放心。”
黑袍男子摘下自己的兜帽后，他果然就是之前被封号的朴叫兽，这次他的ID是叫朴一恒。
“行，我相信你。毕竟我记得上次你是在枪战活动里面被你的队友林枫卖了后好像账号还一直稳定运行？”
阿秀看到朴一恒已经30级了，说明他的修改器是非常稳定的，不然还能练级到30级。
朴一恒听到后笑了笑，看来，讨伐假面万花筒第七魔王施雅格的队伍又增加了一支开着修改器的队伍。
黑翎，你这次就别想要再拿到团队本的首杀了，这首杀只能由他们死星议会拿到。
......
“黑翎，我认你当我的龙骑士真的太幸福了，居然为我带来了这么多宝物。好开心呀！~”
可露儿将达克的宝物库搬空后，她看着自己的宝物库增加了上百件新宝物，笑得特别地灿烂。
“毕竟这些宝物也是达克承认了我，我也不能让他的宝物被其他人给抢了。那么，我接下来要去尼勒海底龙宫，你们几位怎么说？”
黑翎准备去下海，咳咳，去海底找彩羽她们履行自己前天和少女们的约定。
结果，也许是这些女孩都认识到自己这一次去见彩羽意义非凡，思婷说去陪她的伙伴游玩顺带询问参不参加自己的raid团队。
悠悠则是准备和可露儿稍微在黑龙地穴里面聊聊，顺带帮可露儿整理宝物。
“这，行吧。那么就这样安排了，我先出发了。”
走出黑龙地穴的黑翎，身边已经没有伙伴们，不过也好，单人去迎接彩羽的话感觉也比较有诚意。
加上彩羽从世界之眼到上次科技枪手转职石头的活动帮了自己不少忙。
黑翎利用城镇的传送门到达了临海城的海边后，要下海，咳，既然要去海底的话，那么身上的时装给变换成泳衣吧。
“要变成什么样的泳衣好呢？比基尼分体泳衣的话自己的胸实在是支棱不起来，而连体泳衣的话自己倒是完美的流线型，不对，流线型不就证明我真的没有料么！”
可恶，还是直接霸气点就比基尼吧，反正鳍人族内部都只有女孩子，大胆点也没有关系的。
黑翎变换出了一套下衣带着一层层百褶花边的浅蓝色比基尼套装后，直接跳入了海里面。
等级达到40级后，只要直接往下潜水就会直接传送到尼勒海底龙宫，不然的话潜入海里面也只能看到珊瑚这些了，以及一些比较凶狠的怪鱼，区域等级是临海城的10几级的怪物。
刚进入尼勒海底龙宫，这也算是一个初始的据点安全区，所以是没有其他的敌人就出现的。
“冒险家？请出示你前往尼勒海底龙宫的通行......等等，你不是上次救了我们整个种族的龙骑士么？穿着这么可爱的泳装，我差点都没认出来！”
一位在海底龙宫入口守门的鳍人族一开始说要什么通行证，结果发现是她们鳍人族的恩人黑翎。
因月!费群'857663.:44;!2为她还是第一次看到穿着这么可爱的泳装的黑翎，所以差点没认出来。
“这，我这装扮都算可爱么？”
不就是一套有一点装饰的泳装么，这都说可爱什么的，这时候黑翎看到了一颗宛若镜子般的水泡漂浮起来。
嗯，她瞬间明白了一切，感觉自己在海底里面显得更加梦幻朦胧，确实如这位守门的鳍人族少女所说，加上海底的特效自己好像更可爱了。
“嗯，快进去吧，彩羽公主一直在等你来迎接她呢。”
鳍人族少女握着拳头放在了自己的嘴边偷笑着，彩羽公主是真的非常期待龙骑士的到来。
“嗯，我知道了。”
黑翎和守门人呼应了几声后，她直接往着龙宫里面游去，当进入龙宫的瞬间，她落在了地面上。
龙宫里面有悠海音这位海龙王展开的结界，不受任何水压的影响，可以像在陆地上正常行走一样。
“呼，怎么感觉泳装好像白变换了，而且等会还要见到彩音和悠海音她们两位，要么换一件正式点的衣服，好歹是要接走彩音的女儿。”
这种见家长的感觉是怎么回事，黑翎才知道昨天那群女孩被自己带去见母亲的时候，她们都付出了多大的勇气。
“嗯？黑翎你终于来了呀！我等你等了好久了，我们一起进入龙宫内部呀，别发愣！~”
彩羽通过流水感受到了狐娘外形的存在，而且还特别地娇小，这时间会来这里的狐娘肯定是黑翎了。
于是她直接冲出来迎接这位狐娘，果然正如她所猜想，就是黑翎。
“啊，彩羽，你穿得好好看呀！~”
彩羽穿着的是非常正式的一套宛若五彩缤纷的糖果般的短裙礼服。
虽然颜色很多，但每个颜色的搭配都不会让人感觉到很突兀。
“诶嘿嘿，黑翎我记得你非常喜欢绝对领域，所以我这件衣服其实是中等长度的裙子裁剪成了短裙。特地准备的衣服被黑翎你夸奖我还是很高兴的。”
彩羽轻轻地捏起了自己的裙摆摇动着，这就是特别为黑翎准备的。
“不，不是，喜欢领域是谁乱说的呀，我哪里有那么喜欢！”
黑翎急着反驳，结果彩羽的一句话让她哑口无言。
“嗯？我可从来没有见到过穿着比基尼的同时还穿着像小雪糕一样的白丝的装扮呀，除了黑翎你，难道这不是喜欢绝对领域的表现嘛。”
经过彩羽的提醒，黑翎才发现自己的过膝白丝忘记变换成光脚了。
“这，蓝星上也有这种穿法的！”
黑翎瞬间说了什么泳装谁规定不能穿丝袜啊，萝莉穿的白丝能叫丝袜么，引得彩羽笑得停不下来，龙宫里面充满了快活的气氛。

735.做人要乘十

“彩羽，你既然前面吐槽我喜欢领域还自己穿了过膝白丝的话，现在就不要眼神一直偷偷地瞄着我泳裤下面的袜子呀！”
黑翎在和彩羽汇合后，准备进入龙宫的宫殿稍微和海龙王悠海音以及鳍人族的族长彩音稍微打下招呼。
“诶嘿，黑翎原来你被盯着看也会不好意思的么？不过泳装加丝袜确实是很特别的搭配呢。只是这样不太好游泳吧。”
最主要彩羽还看到黑翎的白丝湿漉漉的，也就意味着这丝袜的布料紧贴着她那光滑的腿部，呈现出半透明的白丝还透出她那白皙好看的肉色大腿。
彩羽她们以前的鳍人族就是非常非常羡慕人类的双腿，所以后面才逐步净化出双腿行走而不再是鱼尾巴下身的。
当然，有这个缘故，她们一族的人对他人的美腿也是非常羡慕的，黑翎的大腿可以说是非常完美的形状了。
虽然她非常娇小，但她的大腿不是那种按下去就是纯骨头，而是带点肉肉的健康腿部。
“倒也不是，就是丝袜有点湿湿的，所以影响了原来的美感吧，彩羽你们种族好像特别喜欢看腿部，包括那位守门的少女好像也一直在盯着我的大腿看。”
黑翎觉得不是以完美的状态见到人，特别是见到喜欢自己的少女的话还是有点小尴尬的。
同时她也注意到了鳍人族好像特别喜欢盯着大腿看，记得上次和悠悠一起前来，悠悠的大腿也是被她们瞄了很久。
“这就是我们鳍人族的嗜好啦，大家都很喜欢健康光滑的腿部哦。对了，其实你们之前打沙滩排球的时候。我就是想看黑翎和你的伙伴们这群人类跳动起来的时候，那一伸一缩的腿部动作，非常地赏心悦目哦。”
彩羽之前会找上她们除了为她们提供对付世界之眼的庇护外，关键还是满足了自己想要看健康的女孩子的腿部的愿望。
“这，那时候虽然知道彩羽你的视线一直往下面瞄，一开始我还以为你是对我们的泳装感兴趣，没想到之前来救你们的时候才发现是大腿。”
黑翎一开始就注意到了彩羽当时举行沙滩排球的时候视线除了跟了有会儿球外，一直都在主瞄着她们的下面。
好在彩羽也是个女孩子，不然黑翎当时就直接揭穿加上一脚过去了。
“呜，黑翎，原谅我吧。我们鳍人族就是忍不住观看其他种族那好看的大腿啦，特别是人类或者你们这一些妖狐族什么的呀，大腿都特别地健康和好看。”
彩羽想起之前对黑翎她们失礼的视线，还是有些歉意的，特别是现在对黑翎还一直这么看。
“没事，一样是女孩子嘛，而且给看个大腿也不会损失什么。更何况彩羽你不早就是我们的伙伴了，所以大家也都不会在意的。”
黑翎想到自己的伙伴们其实都经常在互相羡慕彼此的身材，比如莉莉就羡慕可可那长大后的身材，自己的妹妹的话倒是反而羡慕起自己的身材，当然至于为什么羡慕。
是因为她知道自己的超级好球区是体型娇小的女孩子，可惜她长太大了。
其实黑翎也不是非要选择这样的好球区，伙伴们她还是可以给予相同的爱的，大家无论高矮大小都是无所谓的。
“没，没关系的嘛！那么我就继续不客气地看黑翎你的白丝了喔。”
彩羽听到没关系后视线再次落到了黑翎的大腿上，就这样她们一齐走进了龙宫的宫殿内部。
“海龙王悠海音，还有族长彩音你们两个好呀！”
黑翎一开始还想着见彩羽的家长还有点紧张的，可是一进到宫殿里面，可能是因为是熟人的原因，她瞬间就放松下来并且活泼地打了招呼。
“黑翎，终于来接走我的女儿了呀。你可知道彩羽这两天一直在我耳边高强度地碎碎念着黑翎你的名字。”
彩音看见自己的女儿彩羽终于梦想成真，她很高兴，不自觉地调侃起她的女儿。
“哪，哪里有，我哪有高强度碎碎念，我最多也就念了不到五十遍而已！黑翎你不要听信我母亲的话语呀！”
彩羽听到她的母亲这样说后，她虹色的眼瞳里面晶莹剔透的液体一个打转，害羞得眼睛变得稍微有点朦胧，同时代替她耳朵的彩色鳍片也出现了晶莹剔透的一层光。
这是鳍人族害羞的表现，彩羽因为是比较特殊的鳍人族，她激动的时候不是变成单纯的红色，而是有着一层犹如水波纹般的光芒。
黑翎看着彩羽的反应以及她脸上还有充当耳朵的鳍片的变化，原来彩音害羞是这个样子的呀。
当然，最直观的还是脸红。
“彩羽，做鳍人族还要乘十呀，我其实因为在宫殿里面有点无聊，特地在某处海水里面生成了一个储物柜一样的东西，你念一遍黑翎我就生成一颗水泡，现在有499颗水泡了吧。”
悠海音和彩音一样并排坐在各自的王座上，她是单手撑着自己的脸颊，另一只手则是拿着已经变换成骑士长枪的海龙王的权杖由枪柄撑在地面立起来。
“这，499次是什么鬼呀！这不是相当于我一天念了快250次黑翎么！”
彩羽都没注意到自己一天居然能念这么多次黑翎，好在她睡觉的时候关在自己的房间里面没人听得到，不然应该不止499次了？
“好了！刚好500次，一天平均250次。黑翎，这么好的女孩，你还是赶快带走吧。不然我都快被念到忘记你的名字了。”
悠海音直接把次数加到500后笑了出来，黑翎是有多幸福，被一个女孩挂念成了这样。
“呜，不仅母亲你欺负我，连海龙王都欺负我！既然这样的话我就不客气，黑翎，可以么！”
见到彩羽的动作，黑翎知道她是要直接抱紧自己的样子。
“请便，念了我500次名字的彩羽！~”
没办法，因为太过于有趣而且次数还特别地多，黑翎也不禁调侃起来。
“黑翎你怎么也这样，不过因为你读出我的心意我原谅你了！~”
彩羽说完紧紧地抱住了黑翎，同时她的腿部还特地绕着夹了黑翎的腿。
“诶嘿，黑翎，我果然还是很喜欢你的腿呀。”
“没事，你只要抱得舒服就行。”
黑翎微笑着看着身旁一脸幸福的彩羽，正是因为有她在，自己才能挺过两次危机，这就是她的伙伴，彩羽！

736.带回龙宫公主

看到彩羽和黑翎她们两个亲密地抱在了一起，彩音和悠海音坐在王座上露出了欣慰的笑容。
“彩音，我现在终于知道了，为什么女孩子之间也能产生这么强烈的爱情了。只要那位女生有足够的人格魅力的话，就算是个千年没有交往过的女孩都可能会会为之动容。”
悠海音既然在海底里面，她还是能感受到黑翎身上沾着的女孩子的气味的，大部分女孩子她可能不认识，但是龙族内部那特有的好闻的味道她还是认识的。
比如黑龙王可露儿那股邪魅以及带着宝藏的气息，还有悠悠那明显的霜与火的气息她都能闻到。
而黑龙王她还是很清楚的，千百年来只对宝物有兴趣，没想到现在也会成为黑翎的龙娘。
“是呀，悠海音你能够理解这点真的是太好了。啊，没，没什么！”
彩音看到悠海音一脸疑惑地看着自己，她有点害羞地低下头去，害羞的模样和她的女儿彩羽是一模一样的表现。
“彩音，难，难道你之前一直都在等我复活么！”
悠海音没想到彩音居然有另外一层的意思。
“看来，笨拙的悠海音终于发现了她身边的鳍人族族长彩音了么。”
黑翎抱着彩羽的同时自信地抬起了头观察着这位海龙王以及鳍人族族长的情感进展。
“黑翎你怎么突然反客为主调侃我们！可恶，你们别在我面前秀恩爱啦，快把我的海龙王权杖拿走，然后带着彩羽回到云璇之巅去吧。”
悠海音看见黑翎在调侃她，她急忙地想递出自己手中的海龙王权杖以此来快速地赶走黑翎和彩羽。
不然再这样聊下去的话，她之前在黑翎前面所说的什么女孩子之间的恋爱很那啥之类的，结局要演变成真香就不太好看了。
“嗯，好的，加油呀，悠海音。悠悠跟我说过了，你其实是非常喜欢鳍人族的，只是不知道该怎么表达。”
黑翎牵着彩羽的手一起走到了悠海音的身边，接过了她的海龙王权杖。
“那么，就不打扰你们的二人世界了，我们两个先走了哦。”
拿到海龙王权杖后，黑翎看见海龙王和族长的关系也这么微妙，她们还是早点走为上计。
“母亲，海龙王大人，那么我就陪着黑翎一起去冒险了哦，要是母亲你想我的话可以直接远程联系我！不过看起来你应该不会寂寞么，毕竟有海龙王大人。”
彩羽也不傻，她从海龙王大人将她们从水之牢笼释放出来后，母亲的原谅以及大度，好像就莫名迷上了自己的母亲。
而自己的母亲好像也有这意思，也许自己的诞生只是因为母亲等不到海龙王而创造自己出来缓解孤独的吧。
现在海龙王大人既然复活了，母亲身边也不再孤独了。
“彩羽，你，你话别乱说呀！信不信我过几天造一个妹妹过去跟你抢黑翎！”
彩音听到彩羽的话语后记得想要赶走彩羽，并且还说出了一句不得了的话。
“母亲，别呀！黑翎可是个萝莉控，你这样做出来的妹妹不是正中她的好球区么。”
彩羽瞪大了眼睛，她赶紧摇头，本来黑翎身边的女孩子就够多了，还想要再添砖加瓦的话也太可怕了吧。
“嗯，我开玩笑的啦。虽然就算两颗白菜被这么强大的黑翎吃干抹净也没有什么问题，但我还是有点担心黑翎顶不顶得住。”
彩音最终还是利用了自己的身份压制了彩羽，让彩羽没办法顺利反击。
“好了，真就不打扰您们二老独处的世界了。彩羽，我们一口气上岸吧！”
黑翎紧紧地牵着彩羽的手，离开了尼勒海底龙宫，然后和彩羽一起快速地游上了海岸边。
当黑翎游上岸后，她立即将衣服变换成了黑白基调的短裙女仆装。
“诶嘿，我还是很喜欢这样穿，怎么样，彩羽，我在经历了古龙战场过后，平时都是穿女仆装的哦。不过这一套比之前那套应该多增添了几分地可爱，毕竟现在我的衣服可以随我的喜好变化。”
这就是黑翎现在最舒服的地方，可以满足自己内心里面那套最可爱的衣服。
“哇，女仆装么？明明黑翎你在云璇之巅上是会长吧，这样穿你的伙伴们也没有什么反应嘛。”
不过，黑白基调的女仆装加上白丝，还是一位可爱的银发红瞳兽耳娘，彩羽看见这经典的搭配，这不就是华夏人特攻么。
“在云璇之巅上的大家是肯定不会在意衣服代表着什么的啦。好了，我们回云璇之巅吧，看看有没有一些伙伴在，给你逐步介绍下这个世界我认识的其他伙伴吧。”
黑翎想到彩羽也要来到云璇之巅居住的话，那么早点和其他伙伴认识和打点好关系也挺重要的。
“嗯，黑翎。好期待呀，黑翎认识的伙伴绝对个个都是美少女而且还很好相处吧，毕竟黑翎你的亲和力这么强。”
彩羽很清楚地知道，可能就算再傲娇再不好相处的美少女，只要和黑翎相处过，她们的亲和力绝对会变强很多。
“是呀，我的伙伴都是很友善的，所以彩羽你不用担心没法融入其中。对了，我今天约了一位狐娘教我料理，所以彩羽，我介绍到差不多后就要赴约了。”
黑翎想起了她今天还有约定，那么她就得早点完成约定。
“没事的啦，黑翎，就是你这么珍视与伙伴间的约定，我当初才会帮助你一起破除难关的。你这种相信伙伴的信念也是深深地影响着我。”
彩羽想到黑翎的做法，她还是很喜欢黑翎的做法的。
“总觉得，我变成时间管理大师了，这一天我就要完成三个约定，早些时候的可露儿，现在的彩羽你，还有接下来的狐娘芮雅。”
黑翎有点不好意思地摸着她的狐耳，不过她每次好好解释的时候少女们好像都没有任何的意见。
“谁叫黑翎你是芳心纵火犯呢，最主要还是你做的事情本来就很容易让女孩子们心动甚至直接死心塌地吧。加上你这倾国倾城的外观，好了，赶快回到云璇之巅吧，我要好好认识其他女孩子然后和她们交流黑翎你的趣事！~”
彩羽还是比较八卦的，黑翎也听出了八卦的味道。
“嗯，好的。那么我们就传送回去吧！”
黑翎带着彩羽回到了云璇之巅，刚好遇上了莹星和沫璃正在下棋，于是将彩羽介绍给她们认识，彩羽瞬间就感兴趣地加入了棋局......

737.开始行动的BP（最强玩家）协会

在B市的繁华区的一栋高级公寓里面，一位粉色长发的少女摘下了自己游玩《深蓝之星》的头盔，打开了游戏论坛开始蹲点那个探险家所说的准备抹黑真狐圣女的帖子。
少女的房间到处贴着真狐圣女的游戏截图做成的海报，整个房间的色调呈现的是粉色的。
她用带着樱花的粉色眼瞳扫视着房间里面的海报，露出了姨母笑。
“黑翎，没想到这么快就能和你做上伙伴，我太开心了。”
这位少女正是游戏里面的樱吹思婷，在现实的名字叫乔思婷，因为今天非常意外地和黑翎成为了伙伴，现在她就是想蹲点那个阿秀说的想发帖子抹黑黑翎的事情。
顺带也整理一下真狐圣女一些经历再发到子版块里面，当然，最关键的是，那个BP(最强玩家)协会似乎是想要开始行动。
叮咚的门铃声响起，乔思婷完完全全不想去开门，不一会儿她的身后站着一个穿着一身黑的少年。
“两个S玩家接触后，就要来拉拢，如果不接受的话，就准备对我这种还没办法在蓝星上获取到深蓝之星上的力量的玩家出手。你们BP协会还真是无聊透顶，黑翎这位玩家怎么想也不算在S行列里面。”
乔思婷都不想转过身，这位BP协会派来的少年也是S级的实力，至于她为什么知道BP协会评分的事情，也是因为利用了幻境剑豪的力量不小心发现了有部分地区出现了一些很强的玩家英雄故事。
但是，他们首杀或者获取到很强的游戏物品的时候，都是卡在一个比较特殊的时间点，会导致这条公屏消息瞬间被刷到看不到的程度。
“乔思婷，你用你的能力知道的事情太多了，本来把你划定为S级玩家就是暂时不想对你出手，但是你接触了我们警惕的目标黑翎，要是她知道这件事的话我们BP协会很难运作。所以现在只能请你消失在这个世界上了。”
少年从腰间拔出了一把看起来异常冰冷的短匕。
“接触了黑翎后，我发现你们的评定的最强的三位至尊级最强玩家就是搞笑的，连游戏排行榜前十都看不到还至尊。”
乔思婷看见少年要动手，还不忘嘲讽多一句。
“哈哈，乔思婷你以为他们被称为至尊是游戏里面的实力么，因为他们在蓝星也有深蓝之星上的完整力量。和黑翎那种来到蓝星后力量被极大地削减不同，而像你，甚至在蓝星这边就只是个普通人，给我去死吧，要怪就怪你知道得太多了。”
少年的刀光在一瞬间划过了乔思婷，这手感，已经确定砍中了，嗯？
少年回过神才发现，他的刀不见了，转过身看到的是，变成了银色长发以及四条蓬松洁白的狐尾巴的乔思婷。
“等，等等，为什么你在这个地方都能使用英雄幻境。”
少年看见自己的那把短匕被夺走，他整个人都傻了。
“也得感谢你的提醒，本来我是以为我不能使用的，不过听到你的至尊的评级后，我就想我既然是S评级的话，那么怎么可能在现实连用上深蓝之星的力量都做不到呢？”
触发了英雄幻境的思婷，继承的是在B市里面活动的黑翎的力量，虽然没有深蓝之星那么强，但是对付这个只有A级评分的少年是足够了。
“该死，打不过走为上策！”
少年立即使用了潜行，在深蓝之星上他的职业是刺客，只要能够跑掉的话还能卷土重来。
“对了，忘了告诉你哦，黑翎的视力可是好得过分的那种程度，所以......”
既然这位玩家是要来现实抹灭自己，那么自己是不会有丝毫地手下留情。
丢出少年手上的短匕后精准地刺中了少年的背部，只是没想到少年被刺中后还跑得飞快，直接从二十几层的公寓就跳下去了。
“黑翎在这个世界的武器是卡牌么，可恶，我不太会使用，本来还想追的，但是没武器有点危险的样子。”
乔思婷冷静了下来，说到底她是使用着黑翎的力量，在不熟悉的情况下可能会中计谋，没办法了，先放过他再联系黑翎从长计议吧。
本来想着不那么早主动联系黑翎的，但是她这边没法得手的话，也许会去针对黑翎的伙伴，得赶快联系一波。
......
黑翎看见彩羽对下棋特别感兴趣后，她也得以顺利地回到城堡里面寻找芮雅来实现早上的约定。
说到早上，现在自己好像又错过了午餐的时间了，黑翎看了看游戏的时间，这又是在这边浪到了下午一点多快两点。
怎么办，光吃游戏里面的料理的话只会越来越饿，既然这样的话，要么让芮雅陪着自己回到蓝星上做料理？
这个决定好像不错，就是不知道芮雅愿意不愿意了。
“可以呀，那么黑翎，我们一起去蓝星上吧！~”
芮雅非常爽快地答应下来，而且还特别开心以及期待。
于是，黑翎带着芮雅回到了蓝星的别墅厨房里面。
“黑翎，我感觉我需要一条围裙，或者女仆装都行。”
来到蓝星上后，芮雅发现了一个问题，没有适合她大小的围裙，当然如果女仆装的话应该比较好找到她的大小。
“啊，做料理还是穿着比较符合料理的身份好么？本来想说厨师服的但是想到芮雅那么可爱还是得女仆装或者好看的围裙。我想想，对了，应该是有，我记得苏筱羽为莉莉和可可她们也订做了不少好看的制服。”
毕竟这是芮雅主动要求的，黑翎还是想着帮她完成愿望，这样的话她教自己的料理应该也比较有感觉。
这时候，前往房间里面的衣柜寻找衣服的黑翎，她的内心扑通地跳了一下，这是，危险预警？
身体比思维先动，黑翎瞬间转过身抬起了自己左手接住了一阵刺骨的严寒，本来是想这么说的，但是冰霜到她的身上几乎是没有作用的。
“这反应，不愧是游戏里面的全服第一。可是，你能敌得过被称为冬将军的我？”
黑翎的面前逐渐出现了一座冰雕像，雕像破冰后，一位淡蓝色短发推搡着自己眼镜的青年男子走了出来。
“冬将军么？在蓝星上还有这种奇怪的称号，怕是中二病晚期了吧。”
黑翎左手结的冰瞬间破碎，她的左手接住了刚刚那招一点痛的感觉就没有。
“你和我一样是S级评级，所以别以为你游戏里面第一在蓝星上优势有多大！”
自称冬将军的男人自信满满地，按照他所得知的资料，黑翎在蓝星上就只掌握了霜火力量，证明她是靠霜火双修才有S级评分的。
双修和专精对打，那肯定是专精的占绝对优势！

738.你们反派想得到的事情我会想不到么？

冬将军天路知道黑翎的力量是霜火混合的，那么她的火焰就必定压制不住自己的冰霜。
而既然是双修，又被BP协会同评为S级，那么她的冰霜也绝对压制不过自己的冰霜。
这波他的优势是无限大的，S级和S级的评定本就是势均力敌的对决，而他的属性是占优的。
于是，冬将军很开心地笑着，这时候黑翎突然以极快地速度接近自己。
卧槽，她明明就是个娇小的少女，为什么速度会这么快，好在天路的造冰速度非常地快。
他在深蓝之星那边是源冰霜法师，和普通的冰霜法师不同，所有技能都不需要时间咏唱就能直接释放出来。
同时，他因为是BP协会的成员，这个协会有一种技术就是将游戏里面的属性给转移到蓝星上来。
当然，BP协会有个规定就是尽量不要在常人面前展现这股力量，不然的话力量不仅会被回收还会直接**掉。
今天，他们是接到了BP协会的任务，就是协会认定的两个S级玩家接触了，而且这两位S级玩家都是BP协会的眼中钉。
害怕她们信息共享的BP协会自然是派出人开始行动，天路一开始接的任务是去解决掉黑翎身边的人。
但是，天路觉得黑翎身边的伙伴评级都只有B，捏死她们太轻易了，擒贼先擒王，把S级的黑翎给干掉的话。后面她的伙伴就没有什么反抗能力。
本来天路是这么想的，现在他也是这么做的，那三位至尊也愿意让他尝试走这样的路线。
天路快速地造出了一堵冰墙挡住了黑翎前冲的路线，没想到黑翎居然控制了自己右手的火焰变成细长的直线能量击穿了冰墙即将击中他。
“啊哈哈，都说火焰对我没用了。”
天路臭美地抬了一下自己的眼镜，那股能量瞬间被冰封了起来，这时候他才发现挡在自己面前的冰霜墙体消失了？
什，什么时候拆掉的，就在天路惊叹的时候，他冻住的能量的冰块也瞬间溶解消失，能量击中了他后，他感到了前所未有的灼热！
卧槽，这是什么火焰，明明看起来力量不是很足，为什么被灼烧会这么痛！
天路惊讶地看着眼前的黑翎，这位狐娘不是评定只有S么，刚刚的火焰看起来也确实很弱鸡，为什么被灼烧到会这么痛。
“喂！黑翎，你不是被评定为S级的霜火双修么，为什么能这么快地把冰墙清理掉不说，明明看起来这么弱鸡的火焰都能烧人烧得这么痛！”
天路感觉有点不对劲，难道刚刚火焰的视觉效果是幻觉而已，实际上她已经是用尽全力的一击了。
“呼，我这是在什么奇怪的地方被评定为S级？顺带问一下，S级上面难道还有其他人么？”
黑翎觉得眼前的这位自称冬将军的人估计也就是一样被评定为S级的水平，不然他在跟自己对拼的时候还会充满着自信就很奇怪。
不过，这评分标准也不知道是怎么评的，眼前的这位玩家虽然冰封能力确实很强，可是无论是冰还是火，遇到自己就是被自己完全克制了。
因为自己的火焰是看对面冰霜抗性造成额外伤害的，而冰霜则是相反，所以这两种属性的法师和自己对打肯定是完全占不到便宜的。
在蓝星上，自己的力量是继承了一部分霜火龙神悠悠的力量，也许等到莉莉和可可40级后也能继承她们两位龙娘的力量吧。
“当然有！比S级还强的三位至尊级的存在，反正告诉你也无所谓，因为你接下来就要直接成为冰雕然后直接被冻死。看你刚刚那击火焰应该是使用了全力。”
天路挥舞出自己的左手，按照这个技能应该可以瞬间可以把黑翎给变成冰雕的。
没想到，冰霜不仅没有把黑翎给变成冰雕，甚至黑翎歪着头一脸疑惑地看着宛若小丑般的自己。
“这个技能，还挺有趣的。我知道了，月费群8;5!7?'66.!３442在游戏里面你的ID是叫天路，是源冰霜法师。不过你既然想着杀死我，那么就代表还可能对我伙伴动手。”
黑翎看着这位男人的性格，估计是不服气他作为S级去针对自己可能没到S级的伙伴所以直接来挑战自己了。
看来，他还是挺聪明的，因为自己的伙伴那边悠悠已经和她们汇合了，如果是悠悠在这边出手的话还是有点可怕的。
在深蓝之星上，黑翎除了战斗技巧，力量未必都比得过上悠悠，更何况这是在蓝星上现实上呢。
“那有怎么样！你双修的霜火哪里比得上我单修冰霜来得厉......呃啊！”
天路话还没说完，他才看到黑翎已经来到了他的面前，小小的拳头落到他的腹部上，眼睛瞪大瞳孔收缩，差点痛到昏厥。
“虽然不知道你怎么做到完全继承深蓝之星那边的属性的，但是法师的身板可是很脆弱的。想和龙骑士拼还早一万年。嗯？”
黑翎看见天路他立即制造了一套完全由冰构成的盔甲，同时想借这个机会冻住黑翎。
“你以为我会那么蠢白挨一拳！给我接受冰冻铠甲的反噬冰冻，啊？！”
覆盖到天路身上的冰冻铠甲在生成后又消失不见了，他看见黑翎落在他腹部的小小的拳头闪烁着蓝色光芒。
“谢谢S级大佬天路送的冰霜能量，那么，现在用龙神的火焰送你去地狱吧。”
黑翎刚凝聚了火焰，这时候芮雅似乎看见黑翎在房间里面有点久，她主动过来询问黑翎。
“黑翎，怎么那么久？嗯？！”
看到芮雅的身影的天路他立即利用冰雕从黑翎面前脱身，准备用冰霜力量直奔黑翎的伙伴芮雅。
打不过黑翎还不能把黑翎的伙伴给杀了？天路边脱离边狂笑着。
“既然暂时打不过你，就拉你的伙伴一起下地狱吧哈哈哈！”
天路笑得非常疯狂，本来他扭过头是想看黑翎那惊讶的表情的，结果却看见黑翎一脸倦意和鄙夷的表情。
“这年头的敌人怎么会蠢到还针对伙伴出手呢？你能想到的方式我会想不到么。”
黑翎没想到居然还有主动踩进陷阱的敌人，就在天路接近芮雅的瞬间，他浑身燃烧起了火焰。
黑翎在门口附近一开始就设置了一个非常炸裂的火焰陷阱，现在一口气直接将天路给烧消失了。
“这，居然是数据化的消失办法么？这也太不公平了吧，这究竟是什么协会，居然也能在蓝星上获得深蓝之星的数据化消失后复活么。”
黑翎烧毁了冬将军，结果却发现和深蓝之星一样，他们好像是可以回泉水复活的。
但是，也许这和两年后的融合世界是一样的，估计会掉等级和属性吧。
“黑翎，刚刚那是什么情况呀，这边的世界除了你还有其他能继承深蓝世界力量的人么！”
芮雅有点震惊，不过，更加震惊地是，黑翎刚刚是提前准备好救下了她......

739.一起穿的话，就不会真刑了

可恶，这该死的龙骑士是直接下了狠手啊，天路利用了他们BP协会赋予的特殊力量成功逃脱了。
可以以牺牲深蓝世界上的等级以及属性为代价直接在蓝星上直接做到复活。
“天路，看你这狼狈的模样，看来是彻底地输了。”
回到BP协会包下来的高楼大厦里面，天路因为是S级的缘故，他是知道核心秘密的那几位。
现在他直接在拥有特殊力量的特殊装置里面复活出来，一出来就看到三位至尊的其中一位。
这位被人称为破坏王，他在游戏里面的职业是炸弹专家，拥有着非常强的爆破能力。
“这，为什么黑翎只评到S级，我觉得她的实力不仅不只S级，说不定比你们这些就因为首脑偏心你们而评为至尊的强多了。”
天路不愿意承认自己的失败，而且黑翎的实力绝对是不止S级的，这些所谓的至尊他估算也是完全打不过她的。
“天路，我们一开始也是交代你去对付她的伙伴，你非要去自己去挑战她有什么办法。而且，就她目前在蓝星上展现出来的力量也就最多S级，打不过很明显是S和S之间有区别的。”
这位破坏王毫不客气地回击了天路，天路听到后恨得牙痒痒。
“只会嘴上逞强，你所谓的破坏王加上至尊的身份，非要小瞧黑翎这位敌人的小心吃瘪。”
天路发现三位至尊的其中之一，这位破坏王也太自大和小瞧敌人了。
“逞强的是你，反正我们只要能解决掉乔思婷的话结果也是一样的，最差的结果就是她们两个汇合，如果这样的话，到时候很难出手。”
破坏王一直说黑翎只有S级，他们是按照黑翎在蓝星和人打架的时候，虽然使用了霜火力量但看起来很弱鸡。
强大的应该是她身边的那些龙娘，那才是有真正实力的存在。
“咳咳，至尊大人，快把我干掉然后通过特殊力量复活我，妈的为什么那位乔思婷在蓝星上也能用英雄幻境投影出黑翎来对付我。”
这位A级的刺客一路流血，狼狈地来到了破坏王和冬将军的面前。
“什么？你也失败了，也太废物了吧，给我毁灭吧！”
破坏王抬起手直接把刺客少年直接炸飞了，一会儿后刺客少年安然无恙地从后面走了出来。
“你们三位至尊的指令是真的蠢，既然黑翎和乔思婷汇合的话会对我们BP协会影响很大的话，为什么不倾巢而出。”
天路继续数落破坏王，在这个环境下谁强谁弱还不一定，破坏王又不敢使用全力，不然就直接把他们的基地炸了。
“别搞内部分裂了冬将军，我们派去死星议会的间谍之前又被那个该死的第七魔王给弄到监狱里面然后还被他们弄死了。如果我们这么大规模出动，死星议会说不定会发现我们基地甚至来偷家。”
破坏王真的恨透了第七魔王，而且那位第七魔王还杀了他们BP协会里面低于A级的不少玩家。
“怎么，准备直接等新版本假面万花筒的raid和他算账？这样的话必须拿到首杀吧，不然要是被别人拿首杀的话可能第七魔王并不会死。”
天路觉得，接下来是一场抢首杀的局面，如果被全服第一黑翎给发现施雅格的真正目的的话，也许她会直接放过施雅格。
目前因为他们的S级玩家沧海没成功解决掉第五魔王的女儿，甚至还让第五魔王的女儿瑟莉娅又重新统领了魔王之力，关键居然还和黑翎好上了。
甚至沧海在最后一刻，好像又暴露了他是BP协会派去死星议会的内鬼。
这样的局面对他们的BP协会是很糟糕的，所以第七魔王可千万别再被黑翎她们给收服了。
“这点我们当然知道，现实先暂时别去找黑翎她们的麻烦了，不然的话她们那边还有一位超级黑客和很强的情报收集者，暴露太多的话就不好了。”
破坏王派出他们最主要还是起个试探，顺便给黑翎她们点压力，这样一来就raid那天BP协会可以一路去游戏里面打架，另一路则是去尝试偷家黑翎。
虽然也有当天再突然出现去偷家的方式，但是按照黑翎敏锐的直觉估计也会失败。
还不如提前给她施压，让她难以兼得。
“嗯，收到，那么我们也好好组建一支raid队伍吧。”
就这样，BP协会准备直接等大概五天后的raid团本和黑翎她们一决高下，同时还有死星议会。
......
“哇，等等，芮雅你真要这么穿么，这要穿会很害羞的吧！”
黑翎在翻衣柜的时候先找到了一条围裙，也许是时间耽误得太久，芮雅说就这样直接穿上。
“没事啦。黑翎，蓝星上不是有种穿法是不穿衣服只穿围裙下厨么！~听说这是新婚妻子给另一半的福利？”
芮雅拿过围裙后一脸娇羞地看着黑翎，每次拯救她的黑翎总是那么地帅气，令她变得不像自我。
“这，可是芮雅你有点娇小，我总觉得你这样穿上去我的罪恶感好重，特别是要是妹妹她们几位伙伴回来撞见这场景的话，我会特别尴尬的！”
黑翎想到芮雅昨晚穿着婚纱的决心，她就没有去纠结什么新婚妻子的称号。
“没事啦。那时候我会跟她们好好解释的，是我自己想穿的。”
芮雅笑得很灿烂地看着黑翎。
“我觉得她们多半不会相信芮雅你的话，甚至觉得是我威胁你这样穿的。”
黑翎觉得芮雅的解释可能也起不到什么作用，毕竟这么小的女孩子一看就很好威胁，咳咳......
“是这样么？那么既然会这样的话，黑翎你也一起不就行了么？这样我说话就比较有说服力吧，可以以相亲相爱的名号萌混过去！~”
芮雅的提议，黑翎听着是挺合理的，合理个锤子啊！
“不是，芮雅，你这不是趁机把我拉下水么！为什么非要这么穿，我再翻找一下女仆装就是了！”
黑翎听着发展越来越不对劲。
“不是，黑翎，你想想，我们的尾巴几乎遮住我们的后背了，然后转过身也有洁白的围裙挡住，这不是很美好么。而且，我有点想看黑翎光滑的肌肤......”
芮雅的表情有点可怜楚楚的，黑翎拗不过，刑吧，就这样穿吧，反正那些人暂时应该是不会来的。
黑翎可以看得出他们是准备提前给个下马威而已，消息的话也传给了苏慕雪她们去着手调查了。
接下来就正式进入学习料理的时间了。

740.尾巴可以拿来增高哟

“芮雅，我说，也用不着做得这么绝吧，虽然现在还是夏天，但是真就只穿围裙的话我真觉得自己很刑。”
黑翎被芮雅一起拉下水后，作为一位族内比较大的妖狐，她自然要做好相应的示范给芮雅看。
可是，自己现在身上的衣服只剩下最后一层内衣的时候，芮雅还叫自己说这可是她在蓝星上了解到的新婚妻子的必经步骤。
都发展成这种关心了，再遮遮掩掩的也太奇怪了。
“不是啊！芮雅，最主要我考虑的是你呀！你拉我下水甚至我给你看光倒也无所谓。但是你的话我总觉得伙伴回来我绝对很尴尬。”
黑翎就怕她们料理做一半的时候伙伴们回来了，这样的话她们两个只穿围裙的样子绝对会被伙伴看到。
到时候黑翎肯定会被说真刑啊，然后伙伴们就拿出手机，下一步做什么都不用说了。
抓走倒是不可能出现抓走，最多会被直接拍下几张照片。
“黑翎你这么说好像也对，虽然我也不怕自己的身体被看到，但是，好像真那样穿会凉飕飕的。”
芮雅思考了一会儿，最后还是决定至少保留内衣再直接穿围裙。
“嗯，这样就行了。话说我总觉得被芮雅你坑进去了。按道理来说我可以普通地穿着衣服的说。”
黑翎叹了口气，不过也没办法，人家小女孩都这么有勇气穿成那样了，自己要是退缩的话岂不是还不如芮雅的勇气。
“这样，算不算情侣装的一种呢黑翎？刚好我们的内衣也都是白色的说。诶，黑翎，这，这样的装扮还要穿过膝白丝嘛！”
芮雅看见黑翎已经穿上了围裙，而她现在坐在床上正在往自己光滑的腿套上了白丝。
“啊！芮雅你穿不穿，我比较习惯这样穿的说。”
黑翎是喜欢上了丝袜紧紧贴在自己腿部的那种感觉了，其实就跟她以前运动也会穿上护膝护臂一样的。
这丝袜的质地和护膝之类的差不多，穿上去后感觉也可以保护双腿。
“啊，虽然穿上去好像很奇怪，不过我可以试试。”
最终，黑翎她们做料理的穿着是白色的内衣加丝袜，加上白色可爱的花边围裙。
“等等，黑翎，我想到一个问题。在蓝星这边的话，好像教你做那边世界的料理是做不到的吧？蓝星这边是不是有其他的材料代替呢？”
芮雅一开始就只是想着教黑翎做薄饼，不过在这边没有对应的那种牛肉加上饼皮很难做出来。
“啊，对哦，不过我现在是准备做午餐，要么我先教你蓝星的料理也可以？”
黑翎才想到自己在这边估计也学不了游戏里面的料理技能，那么就让自己来教芮雅蓝星上一些菜的做法。
“诶，变成黑翎你教我了嘛？等等，黑翎你作为王子居然也会做料理么！我以为只有贤惠的公主之类的会呢。”
芮雅一脸惊奇地看着黑翎，没想到她不仅战斗这么强，连后勤方面的料理也有造诣么？
“芮雅，想不到吧。好了，我们一起到厨房再商量吧。”
黑翎和芮雅来到了厨房的跟前，因为芮雅的身高问题，黑翎本来是想搬张凳子给芮雅站。
“啊，不用了。我在妖狐之境的厨房也是差不多这么高，而我的办法就是用比我的腿还长的尾巴来当成脚来用，这样的话我的身高就补足啦。”
芮雅说完后她将两根蓬松的白色尾巴支撑在地面上，一瞬间海拔至少增加了20厘米以上。
“诶嘿嘿，这样就和黑翎你差不多高了呢。诶，等等，黑翎你的身高明明不用这么垫也够得着呀！”
芮雅展示出来后黑翎立即跟着模仿了一波，结果发现还挺不错的，瞬间变成一位至少1米7高挑的美少女，这不比高跟鞋和增高鞋好用得多？
“芮雅，一般来说厨房做的时候，是比较适合一米六或者一米七左右的人来做料理的。实际上我没算上耳朵的话只有1米五左右，这样的身高做起来菜其实挺累的。”
最主要是这个身高涉及到的还有自己的手也不够长，这就是最尴尬的地方。
“好像也是，就算垫高了，实际上手短的问题还是没有解决。所以我有时候是用自己的尾巴协助帮忙我伸出手够不着的地方，毕竟用了两根尾巴垫高还有七根可以用呢。”
芮雅控制自己的尾巴的水平绝对是数一数二的，但是她有个问题，修炼魔法的妖狐尾巴会特别地敏感。
所以只能稍微拿来做这些简单的事情，太复杂的诸如黑翎第一次从山鬼手里拯救她的时候。
黑翎用尾巴快准狠地舞动着武器，她的尾巴是做不到的，最多就稍微拿一下武器，那么剧烈的舞动自己的身体会先撑不住。
“还真是方便呀。看来我也要多开发一下我的尾巴的能力了。不过现在我手不够长还是不用尾巴垫高好。”
黑翎口头上是这样说着的，其实是她看到了芮雅刚刚和自己一样高的时候好像很开心的样子。
既然这样的话，自己本身也够，照顾芮雅的心情才是关键。
“诶嘿，黑翎你不垫的话就和我一样高了，真开心呢。”
芮雅看见黑翎取消了尾巴垫高后，她开心地对着黑翎笑了笑。
自己也不傻，黑翎肯定是为了照顾自己的心情才这样做的。
“嗯，那么我们开始吧。就从普通的家常菜开始教起。等等，芮雅，在深蓝世界那边的话，不会你们是不用菜刀的吧。”
黑翎想到了芮雅她们是魔法师，应该不需要用到菜刀这种危险的东西。
一般来说自己释放的魔法是不会伤害到自己的。
“嗯，我做菜是直接在手里凝聚出白色的光刀来切菜的说，因为秦诗兰跟我说过实体刀具太危险了。”
芮雅说着的时候她手里生成了一把洁白光亮的刀出来，像这种小东西一般用不到什么魔法天赋就能弄出来，而且消耗的魔法也不高。
“行吧，那么芮雅你有需要切的东西就用你的那个吧，不然不小心切到手指还挺痛的。”
黑翎交代完毕后，她开始教导着芮雅的各种家常菜了，结果芮雅好像大部分都会。
就在这时候，门铃响了，黑翎听到后本来想去开门的，不过看到门外的人竟然是苏慕雪。而且还穿成了这样！
“苏慕雪！她真的来了，糟糕了，我之前是给过苏慕雪钥匙的！”
黑翎现在这个样子最不想看到的就是自己的伙伴来自己家里，没想到还真来了。
“没事的，黑翎，大不了就让苏慕雪一起加入如何？”
芮雅用着最天真的口气说着最可怕的话语，让苏慕雪加入难度也太高了吧！

741.鼓起勇气的苏慕雪

“让雪儿加入？她不一脸害羞地看着我们然后质问我们为什么穿成这样就不错啦！芮雅你又不是不知道雪儿她是一位非常纯情的女孩。”
黑翎边说着的同时去给苏慕雪应门了，虽然她有钥匙和指纹锁的密码，但是自己在家里还是得帮开一下门的。
来到了可视面前，黑翎和苏慕雪打了声招呼后，为她按下了门的指纹锁。
“黑翎，你拜托我的调查的BP协会的事情，我调查到一些大概的信息了，所以才急着来给你资料，感觉口头比较难说清楚。”
苏慕雪介绍了自己来的目的后，才轻轻地推开黑翎家里的大门走了进来。
“嗯，我知道的，雪儿，没想到你的速度还挺快的。”
黑翎回应后，听到厨房的熬汤的砂锅发出了提醒，芮雅应该还不太熟悉电器，先去厨房控制一下吧。
“对了，雪儿，你进来后绕到厨房呀。我去操作一下砂锅。”
黑翎比较大声地跟着苏慕雪说到，苏慕雪听到后也提高音量回应了黑翎。
“哇，黑翎你真的要把苏慕雪给骗到厨房过来么？这是真要她一起穿成这样么？”
芮雅看见黑翎折返回来并且还呼叫着苏慕雪，看起来就是要将苏慕雪引入陷阱的样子。
“不是啦，我只是来操作一下砂锅的汤而已，你还不太熟悉电器，再怎么说汤水都是比较烫的，万一烫伤你了就不好。”
就算芮雅会魔法，黑翎还是觉得烫伤的痛苦能避免的话肯定还是避开好。
“是这样呀，我还以为黑翎想骗苏慕雪来到厨房呢，哇，她来了！”
芮雅刚说完，她看到了厨房的门口苏慕雪踏着轻快的步伐走了进来。
“黑翎，我又来打扰你了哦。你们在做午餐么，闻起来好香......”
苏慕雪到门口的时候是非常活泼且轻快的模样，洁白如玉的眼瞳以及微微上扬的嘴角述说着她的开心。
要说为什么的话，还是因为昨天黑翎再一次正式回应了她们之间的关系，加上穿上婚纱后，感觉已经算是形式上的在一起了。
然而，当她看到眼前的这两位娇小的狐娘都是内衣加上直接穿上白色花边围裙的时候，她整个人僵住了甚至差点直接石化。
“黑，黑翎，你，你们在家里都玩得这么刺激的么！”
石化后，紧随而来的是苏慕雪那娇羞的脸庞以及用她那颤抖的手指指着黑翎她们。
“不，不对，黑翎！芮雅这么娇小，你怎么可以让她穿成这个样子呀。虽然我相信黑翎你是一位非常正直的人，可是这样子好像有点太过于刺激了。”
苏慕雪说着的时候另一只手还捂住了自己的脸，但是，她的手指并没有成功遮住眼睛。
没办法，黑翎也穿成了这样，她眼馋黑翎的身子，自然是用这种自欺欺人的遮眼法了。
“果然，苏慕雪的反应好有趣呀，黑翎。那个，苏慕雪，黑翎和我穿成这样都是我提议的，蓝星这边不是有个说法么。新婚妻子会只穿着围裙迎接辛苦上班归来的另一半！~”
芮雅正是想到这一点才模仿了这个场景，在她的要求下黑翎也非常照顾她，就直接同意了。
“这，好像我也有听过这个说法，不过，为什么连黑翎都一起呢！难道说因为黑翎也是女孩所以一起当新婚妻子？不，不行，这样子穿也太涩了。”
苏慕雪现在正在进行强烈的心理斗争，按道理来说她现在不应该在黑翎面前还这么矜持以及害羞了，但是，一上来就难度这么大的话自己也有点难以接受。
这时候，苏慕雪的旁边仿佛出现了两个她的小人，一个头顶光环和天使翅膀，一个是有着恶魔角拿着叉子。
“犹豫就会败北，苏慕雪，直接冲，别犹豫！”
恶魔苏慕雪这样说道。
“+1。”
天使苏慕雪则是简单地加一，还是和以前一样没有什么卵用，她只会跟着恶魔的步调一起行走。
芮雅听到苏慕雪的回应，感觉她是想要跟上但是好像没有什么勇气的样子，那能给她勇气的肯定是黑翎无误。
于是，她用尾巴移动过去轻轻地用手肘碰了黑翎，暗示黑翎要说几句话一起把苏慕雪带进坑。
“这，芮雅我当然知道呀，但是按照雪儿目前的状况，感觉循序渐进比一下子就让她进入最终阶段要好得多。”
黑翎小声地回应着芮雅，但她也不知道该怎么说，之前苏慕雪是已经穿过女仆装了，那么她接受的限度也许就是女仆装或者泳衣款的女仆装这样？
怎么感觉这样穿会更加令她害羞。
“雪儿，你不必勉强自己，我和芮雅只是在做料理而已，做完后我们吃饭就肯定不会这么穿了。你要么先去休......”
“我穿！不就是不穿衣服直接穿围裙么！况且黑翎你们两个还好好穿着泳衣呢。”
苏慕雪给了自己心理暗示，就是把自己身上的内衣当成是泳衣，这样单纯套上围裙的时候就不会觉得特别地突兀了。
“这，黑翎，泳衣这件事情是不是不能说出来呀。”
芮雅感觉苏慕雪特地说泳衣就是给自己壮胆的。
“是的。那个，雪儿，既然这样的话，进我的房间里面换......啊！雪儿你！”
黑翎没想到苏慕雪直接就站在自己的面前开始褪去了衣服。
“黑翎你在担心什么呀，我现在都已经是你的人了，而且你也不是没看过我的泳装，还看过我的兽人装。
甚至昨晚在我被姐姐坑得脱下那件贴近皮肤就变半透明的安全裤的时候甚至还看到了我的胖次，想到这些后我还在害怕被你看到的话，我也不配做你的女友了吧！”
苏慕雪说了一堆鼓舞着自己的话语，反正自己也差不多被看光了，而且听说姐姐都已经开始和黑翎快乐过了，迟早她也得和黑翎一起快乐的。
如果还继续害怕的话，怕是到时候自己要落下大部队排到很后面去了。
“行吧。雪儿那我......”
“黑翎，瞪大你那宛若红宝石般的眼瞳好好地看着我，别扭过头！看自己的女友换衣服就别避嫌了好吧！”
苏慕雪愈发地大胆了起来，也许这是她以前胆小过头了，现在一口气直接释放出来好像还挺舒爽的。
“嗯，好的......”
苏慕雪今天这么勇猛的嘛，黑翎听到她的话语后还以为认错人了，但是，看她的脸红程度来看，确实是鼓起了很大的勇气才这么做的......

742.料理做完了还让我换上围裙？

“黑翎，那个，我衣服已经褪去而且还准备好了，那么，围裙在哪里呢？能不能递给我一下？”
苏慕雪觉得自己现在身上只剩下黑色的过膝袜以及一套纯白的蕾丝内衣，在黑翎家里乱跑的话会令人特别害羞。
“对了，顺带帮我准备白色过膝袜，我姐姐好像放了不少衣服在这边，我们两个身材差不多，袜子的大小应该也适合。”
苏慕雪伸出了左手抓住了右手的手肘位置，说真的，就这样站在黑翎的面前总觉得有点令人害羞。
话说她才发现原来黑翎和芮雅今天也都是配套的白色内衣，而且还都是银白色的长发，加上自己的话岂不是传说中的三重华夏人特攻了？
等自己穿上围裙后，一定要趁这个机会多拍几张照片才是，毕竟这是挺难得的机会。
而且，她还是第一次在除了姐姐面前只穿成这样，讲真她还挺期待黑翎的评价。
“雪儿，你的皮肤好光滑呀，真不愧是大小姐，保养得真好。”
黑翎还是察觉到了苏慕雪的表情意思后，直接夸了一通。
“呜嗯，毕竟我保养得这么好就是想着给我命中注定的另一半准备的。而黑翎，你就是我的命中注定！~话说，把围裙拿来给我啦，黑翎你难道就不觉得让我穿成这样站在这里太久的话有点过意不去么？”
苏慕雪算是勉强克服了内心的羞耻感，不过更多地是黑翎给予她的勇气，估计自己在这次经历过后回到家，会直接跳到床上埋进被子不敢再和黑翎见面了吧。
“这，啊，被芮雅带进坑里了尽想着如何让雪儿你这么穿上，而忘记了提前准备好合适的围裙给你。”
黑翎想起来了自己的重大失误月费群８.;5766!!3４42，为了弥补自己的过错，小吐舌头然后轻轻地敲了一下自己的脑袋。
“黑翎，你......你别以为你能萌混过关啊！我这是鼓起了多大的勇气才褪去衣服准备配合你直接穿上围裙的，结果你说你没先准备好。”
苏慕雪看见黑翎那不好意思地吐舌头和敲自己头的可爱模样，她还以为可以萌混过关么？
“不是，雪儿，我一开始以为你绝对会去我的房间再换的，所以我就没有提前拿出来了。我去帮你拿吧。”
黑翎最主要是没想到苏慕雪居然这么勇敢直接在这里就把衣服给褪去了，果然女孩子的心还是比较难懂的。
“我怎么觉得你就是忘记提前准备好，算了，我陪你一起去吧。让我验证一下你的说法。”
苏慕雪想起自己之所以这么快前来是因为她很快地就查出了BP协会的关键资料想要和黑翎共享。
黑翎没有理由提前准备好围裙才是，除非她们两位狐娘商量好了，哪位伙伴来到黑翎的家里就坑谁。
不对，还真有可能，黑翎为了防止被说萝莉控，也许这就是她的退路。
“雪儿，我说的是真的啦。我这么可爱的狐娘怎么会骗你呢？”
黑翎说出这句话的时候，她的尾巴和耳朵都跳动得很厉害。
苏慕雪看见这不诚实的尾巴和耳朵，加上黑翎还是狐娘，一下子就看穿了这只狐娘的诡计。
“黑翎，我知道你确实是提前准备好了，只是我想起来无论是若叶学妹，白依学妹还是姐姐，她们都和我的身材相仿。
也就是说，无论是哪位伙伴，只要是第一个进到这个厨房里，绝对会被你们两位狐娘坑害到和你们一样只穿围裙不穿衣服的结局吧。”
苏慕雪一脸鄙夷地看着黑翎，没想到自己这么早来反而成为了牺牲品，不过也好，难得可以在黑翎面前展现一下自己的身材以及厨艺还是挺不错的。
黑翎听到苏慕雪这么精准的判断，直接装傻吹起了口哨，没办法，这虽然是芮雅出的主意，但她是不会出卖伙伴的。
“看来这计划是芮雅说的吧。她想要那样穿，又害怕我们说你是萝莉控，所以你陪着她一起下水。
放心吧，黑翎，就算知道我也不会怪她的，她的担心也不无道理，只是我们平时说你萝莉控也是调侃你，可能她年纪还比较小就当真了。”
苏慕雪顺着这条线路已经摸清楚黑翎和芮雅之间发生了什么事。
“雪儿你这分析能力也太强了，这么点情报就能想到我和芮雅的剧情。嘛，其实我就是想尽量满足伙伴们的愿望，所以这次只能委屈你了。”
“没事，毕竟大家都是伙伴嘛，而且我们以后也是要一直在一起相处的，现在搞好关系也挺好的。”
苏慕雪跟随着黑翎进入了房间后，不假思索地拿起了围裙并直接套上了，然后就是把黑丝换成白丝的问题。
“黑翎，想试试看帮我换一下丝袜嘛！~果围女仆。”
苏慕雪坐在床上伸出了她那包裹着黑丝的美腿，没办法，谁叫黑翎穿着这种白色花边围裙，直接就让她燃起了大小姐的那种感觉了。
“行呀，来吧，雪儿大小姐，就让我这位果...喂，就不能直接说女仆，为什么非要强调果围！”
黑翎直接被叫成了果体围裙女仆了，总觉得这叫法怪怪的但又好像符合她的穿着。
“嘿嘿，黑翎你没办法否认吧！对了，这可是有着我的体温的黑丝哦。”
苏慕雪特地强调了这一点，说出来后黑翎在碰到自己的大腿的时候脸颊泛起了些许红晕。
“我当然知道有雪儿你的体温，毕竟雪儿虽然名字带个雪字，但平时的举动都非常地温暖人心，就像冬日里被暖阳照射的美雪一样！~”
黑翎说着的时候很快速地就把苏慕雪身上的黑丝给脱下来，然后套上了白丝。
“哇，黑翎你这没有十年穿丝袜的经验我是不信的，明明才变成女孩子20天左右就已经熟练成这样了。”
苏慕雪被黑翎前面的回应搞得自己心里暖暖的痒痒的，然后她就瞬间被黑翎的穿袜子速度给折服。
“这应该算是我反应能力的体现吧。好了，雪儿，我们回去厨房吧。菜应该都做得差不多了，只剩下摆上餐桌了。”
黑翎说出这句话后，苏慕雪真的石化了。
“等，等等。黑翎你们料理已经做完了？那要我换上这个干啥呀！”
苏慕雪整个人都傻了，没想到自己真的是被她们带进坑里面的那位，而且自己的衣服也没有拿进来！

743.从前面看和从后面看是两个世界~

听到黑翎她们两位狐娘料理已经快做完了，苏慕雪微微地鼓起了脸颊，这样的话她换上围裙有什么意义啊。
而且，还是除了围裙外不穿衣服的那种，难道还要穿成这样跟她们一起吃午餐么？
“算了，黑翎，就当成是我这位女友给你的福利吧！怎么样，我穿起这个围裙和你们穿起来的感觉还是有所不同的吧。”
苏慕雪将自己右手的纤纤玉指放在了将围裙撑起来的巨大的果实上，在白色围裙的衬托下宛若大白兔一样。
“这，雪儿你的身材还真是好呀，确实和我们这看起来一帆风顺的围裙不同。”
黑翎没想到白色的花边围裙被欧派支棱起来会特别地圆润好看。
“嗯，这是当然的啦。再怎么说我的身材也不想输给姐姐，所以我一直都在很努力地长大。话说我今年也才16岁，现在略比姐姐小一点和矮一点，但是还有至少两年的成长期。而姐姐已经20岁，几乎没办法成长了。”
苏慕雪在说到20岁的字眼的时候，黑翎怔住了。
玩犊子，她和苏筱羽同个年龄也就是一样是20岁。
据说男孩子20岁后还有机会再长一点，但是女孩子在这个年龄就停止了。
那岂不是证明自己没啥机会长大了！
“黑翎，别担心。小小只的我们也很喜欢哦。作为女孩子来说的话，小小的可爱的小女孩会更加惹我们怜爱！~”
苏慕雪倒是一点都不在意黑翎的身材，相反她还特别喜欢这种身材，一看就很好推倒。
听自己的姐姐说，黑翎好像害怕伤害到自己的伙伴，所以只要自己足够有勇气，黑翎就是一按就倒的小女孩，就跟她的外表是一模一样的。
“是这样么？其实我也不是很在意啦，毕竟以后经常要战斗，长大了的话也不太方便活动。”
黑翎说是这样说，但是至少也得能够成长到不影响战斗的大小才是，比如B之类的大小。
“不纠结身材的事情了！雪儿，我们出去吃午餐吧，顺便一起谈论你带来的有关BP协会的消息。”
其实黑翎是顶不住苏慕雪的大白兔一直在她的面前晃悠，紧贴着身体的白色花边围裙将她的大白兔衬托得太耀眼了。
“诶，黑翎你从小到大还没有体验过这么大的手感吧？”
苏慕雪察觉到了黑翎想要避开什么，虽然这样子穿很害羞，但是可以把黑翎逼到这个地步也还挺不错的。
“雪儿，我确实是没体验过，我们快出去啦，让芮雅等我们太久也不太好。”
黑翎走在了苏慕雪的前面，转过身向她伸出了手。
“嗯，好的，黑翎，站在你的身后一览无余哦，明明在你身前的话是看不到的。”
苏慕雪知道这样的装扮，从背后看就是另外的世界，从前面看的话可能还觉得有点平淡。
“嗯，就是要这种效果，还是雪儿你想要站在前面让我看看？不穿衣服给看到和穿上衣服给看到是两种体验哦，雪儿你应该懂的。”
有的时候直接暴露并不算涩，只有那种若隐若现或者从另外一个角度看过去就是新世界的感觉才算涩。
“可以啊。那我走前面，但是黑翎你不要用火~热~的视线盯着我的说！”
苏慕雪特地强调了火热两个字，同时她走到了黑翎的前面，一只手牵着黑翎，另一只手则是在按压着围裙的下裙摆。
黑翎看见苏慕雪的动作，看来她是鼓起了很大的勇气才这样做的，现在就不再说话了，不然她肯定会害羞到极点。
来到餐桌上，芮雅已经完美地摆好了菜品。
“哇，苏慕雪和黑翎你们两个的围裙装都好好看的说。话说，吃饭我们也要这样穿吗？”
芮雅现在坐在了椅子上，感觉怎么说呢，坐着的大腿直接接触着软垫有点凉凉的，但一会儿又被自己的体温变得很暖。
“当然啦，芮雅，这可是你提出的，所以坚持一下吧。不然我怎么坑雪儿穿上......”
黑翎差点就说漏嘴，她及时地收住了后半句。
“果然黑翎你自己也很想看才这样做的吧。算了，看黑翎你还挺喜欢的，反正是你的女友了，作为女友就该满足老涩批‘男友’的愿望呢。”
苏慕雪已经想通了，反正她还巴不得黑翎更加地涩，不然她推进女孩子的进度太慢了！
在餐桌上就坐后，苏慕雪和黑翎都立即进入了认真模式。
“那么，黑翎，就你跟我所提及到的BP协会的调查资料，我手头上算是比较齐全的吧。这是我们华夏的一个超级大的有关深蓝之星游戏的一个组织。
因为，他们在深蓝之星是分布在各个公会里面的，这样做是不想引起他人注意。”
苏慕雪将手头的纸质资料交给了黑翎。
“因为他们这个协会也有精通网络黑客技术的人，在白依帮我们的群组构筑好防火墙前，我这些资料就没敢上传，而是直接打印出来了。”
在网络时代，打印出这么多资料其实是比较蠢的行为，但也是最安全的方式，如果是现场对接的话。
“嗯，不愧是雪儿，我当时还在想要是你在群组或者私聊我发出来就算加密还可能被协会的人察觉，不过既然是当面传递资料的话就没有这种风险了。”
至于考虑苏慕雪或者黑翎自己家里有什么被跟踪或者窃听的行为，因为她们两个的直觉都特别地敏锐，所以不存在这种情况，这就是扬长避短。
“其实，不仅在华夏，还有几个地方也有这协会的存在，当然他们的信息好像是暂时不互通的，除去华夏的BP协会据点之外，还有一个第二大的据点在漂亮国。
然后就是一些比较零散的据点分布在我们经常提及到的国家里面，不过他们目前算是各干各的，互不干扰。”
苏慕雪觉得有点奇怪，看起来像是一个人组织的，结果却丝毫没有联系。
“看来，BP协会的人还是有着家园荣誉感的。他们目前最关键的一点就是，他们拥有了和世界融合后一样的能力，被杀死后只掉等级和经验。不过按照沧海已经彻底被我干掉的情况来说，这个特殊的能力很可能是这一两天才研发出来的。”
之前BP协会没有什么动静，黑翎推算是不敢冒太大的风险搞事，按照这个情况估计和死星议会也是敌人。
深蓝公司的高层沧海，以及游戏策划黄子博，都是BP协会派遣到死星议会里面的内鬼。
其中一个太早被施雅格发现，在自己干掉林枫的时候他去补刀被施雅格给录像然后除去了心头大患。
而沧海一直控制着兰德，结果最后也被黑翎给干掉了。
“不是，我怎么感觉我好像在间接帮死星议会除内鬼，这直接和间接被我干掉的就两个人了。”
黑翎思考了一会儿。
“原来如此，他们近期的目标是第七魔王施雅格么！看来五天后的raid会是一场盛大的交锋了。”
黑翎立即明白了，如果施雅格还活在死星议会的话，在失去了兰德的情况下，他们不好安插内鬼，所以必须干掉施雅格。

744.一切罪恶的起源

“黑翎，这虽然是你的推论，但我第一时间得知黄子博和沧海都是BP协会的人之后，我也是这么想的。”
苏慕雪最难以置信的就是这一点，这样一来的话，死星议会看起来针对她们，其实是在探查BP协会安插在他们里面的内鬼。
“那么，第七魔王施雅格一直在挑战黑翎你的底线，难道是探查哪些人能够帮助除去安插在他们死星议会的内鬼，从而在利用我们么？”
苏慕雪想到这一点后，她想到了无论是兰德还是施雅格的行动，仿佛都是在激起黑翎的愤怒，然后让黑翎将这股愤怒转嫁给同是死星议会实则是BP的内鬼黄子博以及沧海身上。
“其实我在干掉林枫后，结果施雅格帮我解围将真正的凶手黄子博的录像到处传播。我就在想他们死星议会内部是不是出了什么问题了。四女神联盟很明确地就只由第一魔神黑白以及第二，三，四魔王组成的简单联盟。”
黑翎当时一直想不通，为什么施雅格又要针对自己，又要帮自己，虽然林枫那件事就算施雅格不跳出来，自己也是有办法解决的。
自己曾经也设想过一个假想敌，毕竟死星议会的行动太诡异了，如果是他们在未来引发的世界融合的话，那么很多事情都是没有什么必要去做的，就比如变故这么多后还要出讨伐施雅格的团本。
现在，在BP协会协会浮出水面后，黑翎终于是彻底搞清楚了，借着当初的能量枪战活动除掉林枫和黄子博，借着科技枪手活动又引出了沧海的行动除掉了沧海。
这两次可以说是死星议会引导那些人浮出水面的戏码，而BP协会的那些人应该也是想要除掉自己。
无论怎么说，目前的情况是BP协会和死星议会应该也是敌人。
“黑翎，原来你也有想到么，针对我们的不只是死星议会而已。那么，接下来要怎么办。无论是BP协会还是死星议会都是我们的敌人吧。”
苏慕雪想了一下，死星议会也是借她们的手去除掉心头大患，这两个组织估计是表面合作暗地里勾心斗角的关系，不然杀叛徒用不着那么麻烦。
唯一的变故就出现在林枫被黑翎太早察觉到杀死了，导致变成明面上的对决了。
施雅格的出面针对黄子博，就已经将敌对关系摆在台面上了。
“死星议会一直将祸水东引给我们，借刀杀人，用的计谋还是挺不错的。当时是为了雪儿你，所以我冲去干掉林枫的时候， 打乱了他们两个组织表面兄弟的关系了。”
黑翎也想到了这一点，一切起步的根源全部都在林枫那个阴间人身上，包括施雅格借着林枫身体偷袭宿舍的妹妹，被杀死后复活，利用他继续来搞事的兰德，这一切都是基于这个阴间人运转。
“嗯，这样我们最近发生的事情就全部理清了。对了，黑翎，你仔细看BP协会的资料里面，我们蓝星上的几位伙伴，除了你都是被评为B级，而你只有S级，在你之上还有三位至尊，这评级还挺有趣的，但我不知道是用什么基础来评的。”
苏慕雪说到了BP协会的评级系统，当时她看到这资料的还一脸疑惑。
在深蓝之星游戏那边的排名来说，她们不可能是B才是。
“这个啊，原来如此，难怪那个冬将军天路来袭击我的时候那么自信满满。”
黑翎看了一眼评级就瞬间懂了是依据什么来评级的。
“嗯？黑翎你这就懂了？可以告诉我是以什么基础来评级嘛，这评级我怎么看都太奇怪了。”
苏慕雪看见黑翎那自信满满的表情肯定是秒懂了。
“雪儿，因为你没有跟BP协会的人交手过所以不懂吧，其实就是以深蓝世界的力量是否能在蓝星上使用评定标准。换个说法就是同步率，像我是有一定同步率的，但是他们是按照我有龙神在身边，才评定在S级的。”
黑翎跟着苏慕雪解释道。
“而且，他们BP协会应该是有什么特殊的装置或者力量可以让协会成员的蓝星与深蓝之星同步率达到100%。而且，他们在蓝星上死亡后会扣除深蓝之星的等级以及属性借此复活。”
黑翎知道自己是切实地干掉冬将军天路了，但是他是以数据化消失的，瞬间自己就懂了是怎么回事了。
“等等，黑翎，按照你这说法，这不是和你重生前得知的未来世界融合玩家的死亡重生模式是一模一样的么！也就是说，BP协会也许是融合世界的根源所在？”
苏慕雪立即反应了过来，不过也难怪，BP协会其实藏得挺深的，在世界融合来临之前可完全没听说这协会的存在。
“也许是我这一世行动起来的蝴蝶效应吧，把他们BP协会这群隐居在深海的猛兽给引诱出来了。”
黑翎现在算是彻底了解了前世发生的那些事情以及场面。
“按照前世的剧情，施雅格和格斯都死了，兰德是被沧海控制着的。塞维拉会被兰德偷袭，梅尔蒂受困于人工智能的身躯，魅凰下落不明，黑白的话也许是成为了傀儡魔神也说不定，毕竟在那个时间点的话肯定是孤立无援的状态了。”
魔王相当于被全灭了，死星议会也压制不了BP协会，最后BP协会一家独大控制了世界。
“黑翎，你真的好厉害，利用手头现有的资料就将发生的事情几乎都串联起来了。”
苏慕雪一脸花痴地看着黑翎，真不愧是她们内心中的英雄。
“呜，黑翎发生的事情我也不是全部都有参与，不过有些话我还是听得懂的。黑翎，有需要我帮忙的话，我会尽力帮忙的。”
在一旁一起干饭的芮雅听了黑翎与苏慕雪的对话虽然有点云里雾里，但是她知道帮助黑翎准没错。
“嘛，我们先愉快地吃饭吧。他们BP协会估计会把目标放在施雅格的raid上，所以近期应该是暴风雨前的宁静了。”
黑翎知道BP协会之所以会提早行动就是想要让自己担心和思考太多，让自己分神。
“是呀，要我是BP协会的首领，在这次没得手的话，那么就一直让黑翎你心惊胆战总比一直来进攻你强得多，毕竟实力还是有差距的。”
苏慕雪听懂后也决定暂时绕开这个话题，就在这时候，黑翎的手机响起了一声提示音。
打开手机一看，果然是思婷，因为她在S级名单上，黑翎大概能猜出些什么，思婷是读过自己几乎所有故事的人，她旁观者清可能一下子就发现蹊跷了。
现在和黑翎会面，BP协会也直接派人去暗杀她了估计是这样的。
“黑翎，我是游戏里面的樱吹思婷，能否今天找个时间见面，有很急的事情告诉你。”
这是思婷发来的短信。
“了解。”
黑翎只回复了两个字，既然思婷还平安无事，估计是借用了英雄幻境的力量解决了来袭的敌人了吧。

745.约在游乐场共享情报？

黑翎解锁了自己手机的锁屏后，看见了思婷主动来找自己约见的事情。
很快地，她就回了一个了解，这么确切地回复思婷应该也知道她已经知道了BP协会的一些事情了吧。
乔思婷在自己的高级公寓里面看到黑翎秒回了解，这么简短有力的回复，估计黑翎也被BP协会找上了。
而她的身边有一位情报收集能力非常强的妹子，好像是苏家集团的二小姐来着？
这样的话，她已经知道BP协会的事情了吧，而且就这回复速度来看，估计BP协会派的刺客早**掉了。
真是的，就BP协会的定级就真的相信黑翎只有S级实力而已么，读过黑翎剧本的乔思婷比较清楚黑翎的实力的。
同时，因为黑翎在蓝星上使用过力量，乔思婷的英雄幻境得以复现，黑翎越强她复现的力量也就越强。
在和黑翎加上了微信好友后，乔思婷立即决定出了地点，在这种地点碰面的话会非常自然，而且人员众多还有机会在封闭的空间聊天，实在是绝佳的选择。
乔思婷：那么，我们一起去维纳斯一体化游乐园怎么样？现在如果能出发的话还能一起参加晚上的游园会。
乔思婷选择了近期由苏家集团新开的游乐园，听说里面非常多的新概念项目特别地好玩，黑翎应该也会感兴趣吧。
黑翎：这，游乐园谈重要的事情么？啊，确实有很多适合的地方谈事情，行吧。对了，乔思婷，我这边还有两位伙伴，我会一起带上她们。
黑翎今天和芮雅是有约的，而特地叫苏慕雪帮忙找资料，结果找完资料后就无视她什么的这样做也太冷漠了。
乔思婷：黑翎，我们又不是约会什么的啦！你就算把你的后宫团全部带来都行。
乔思婷知道黑翎不仅有蓝星上的后宫，深蓝之星的后宫也是成群结队地出现的。
黑翎：这件事就等大家有时间再说了。
黑翎没有予以否定，如果有机会的话当然是大家一大群人组团去玩是最好的。
但是，现在自己的伙伴也没有什么时间来游乐场。
“雪儿，今天突然打断你叫你过来还是有点不好意思的。你接下来有没有什么安排，如果没有的话要陪我一起去维纳斯一体化游乐园和思婷见面顺便游玩？”
黑翎对着苏慕雪发出了邀请，今天苏慕雪好像是预定要去帮她姐姐处理一些事务的说，当然这是她主动要求的。
“这，要去游乐场呀，而且好像还是我们家的游乐场。那么我就一起去吧，没办法了，既然是黑翎的邀请，我跟姐姐说她会理解我的吧。”
苏慕雪倒也不是不想帮自己的姐姐，关键是她拒绝了黑翎的邀约过后绝对会被自己的姐姐数落的。
“啊，妹妹，你傻么？本来我就一直说不用来帮我，黑翎那边很多事情更重要，现在黑翎邀请你你还要来问我，故意激怒我是吧？你不想跟黑翎去游乐场的话就来真的帮我换我，我替你去。”
苏慕雪轻声询问了苏筱羽的意见后，苏筱羽发了一段语音，语气还特别地激动。
因为是想给黑翎听回复，她还特地开了扬声，结果就变成了黑翎和芮雅都听到的局面。
“雪儿，这是你姐姐的好意啊。字里行间都透露出对你的关爱。”
黑翎从苏筱羽那对妹妹有点无可奈何的语气里面听出了对妹妹的关心。
“我知道了啦，早知道就不问姐姐了。不过她这还是第一次用有点凶的语气跟我说话。”
苏慕雪选择收藏这条姐姐回复她的语音，这应该就是黑翎的魅力引发出来的姐姐的情感吧。
“游乐园么？那是什么样子的，黑翎？”
芮雅听到游乐园这个词，歪着脑袋看着黑翎，完全对这个词的概念没有了解。
“啊，就是有很多比秋千好玩的游乐设施供人游玩，芮雅，你去了绝对会很开心的。”
黑翎想起了自己和芮雅初次见面芮雅是在非常愉快地荡秋千，那么就将秋千关联起来应该效果拔群。
“诶，真的嘛！我也想去，黑翎，反正我在深蓝世界那边也没有什么事可以做。”
芮雅本来在妖狐之境估计是后面会发展成一名料理专家厨师的NPC，专业做料理的，但现在被黑翎带出来后她就没有往那个方向成长了。
“嗯，那么我们三人一起出发吧。”
维纳斯游乐园最快的方式是去坐地铁，不过黑翎家离地铁如果走路的话大概有一小时的路程。
考虑到这点，最终黑翎选择的出行方式是叫出租车到地铁站，然后再转地铁了。
于是，她们很顺利地到达了目的地维纳斯一体化游乐园，乔思婷那边说要主动找黑翎她们，并且要黑翎她们说出另外两位伙伴的特征。
黑翎直接回复了三银白色长发，两位狐娘，乔思婷看到这回复都傻了，这要找到不是有眼就行系列。
所以，她们很简单地就成功会面了。
“哇，乔思婷你在蓝星这边也是粉红色的长发啊，不会是粉切黑类型的吧。”
黑翎看到乔思婷的发色后感到有点地不可思议，没想到居然还存在粉色长发的少女。
“不是，黑翎你也是银白色长发呀，而且连狐娘芮雅，还有苏家二小姐苏慕雪你们都是银白色长发的说，懂了，我这就去染白！”
乔思婷凭着黑翎的英雄故事认出了芮雅和苏慕雪的存在。
“你好，乔思婷，没想到你也知道我的名字呀。看来你在深蓝之星的英雄故事能力很强呢。”
黑翎跟苏慕雪介绍过了乔思婷的能力，提前打了预防针，所以乔思婷说出自己的名字后没有特别地惊讶。
“乔思婷，你，你好。话说我发现黑翎好像每次认识的女孩都超级美丽的说。”
芮雅虽然外表看起来像小孩一样，但是她是比较自来熟的那种类型，只要对她没有恶意的话。
“哇，芮雅，就不要突然夸我了。这很容易让我想起黑翎和芮雅你们两个的故事哦。黑翎是你心目中的王子是吧。”
乔思婷的思路其实是和芮雅差不多的，所以她们两个也许能对上电波，为了证明，她双手还做出了抓秋千状。
“是的。原来乔思婷也知道我的故事么，好开心。”
“好了，汇合了也别浪费时间。我们一起去买门票吧。”
黑翎看见今天的时间也不早了，还是快点买票进去游玩，不然会没有什么时间去玩乐。

746.那年二十，站如喽啰，买半票

黑翎带领着大家来到了游乐园的售票处准备买票，这时候苏慕雪想要往前帮大家买，再怎么说这也是她家的家族产业让大家花钱的话还是有点不好意思的。
“不用了，雪儿，今天是我邀请你们来的。出这点门票钱无所谓的啦。”
黑翎拦住了苏慕雪，就算是苏家的产业，她们只是正常来消费的，没必要这么大动干戈。
“原来如此。行吧，黑翎，那就交给你了。”
苏慕雪知道黑翎拦住自己的意思，就是不想到处都使用自己和姐姐的特权吧，毕竟B市她们家的产业链还是很完善的，如果处处使用特权黑翎也会不好意思。
“诶，黑翎，这次是我约你，应该我来买票才是呀！”
乔思婷一脸疑惑地看着抢在前头的黑翎。
“思婷，再怎么月费群:.8.;5'7,66;:3,4'42说我们这边可是三个人，所以就不要纠结谁约谁买票的事情了。”
黑翎内心还是很清楚的，自己带上了这么多人还让对方出钱简直是逆天行为了。
于是，最终就是黑翎前往售票口买票。
“客人，你们这组合是两张半票和两张全票是吧？”
售票的工作人员看见黑翎她们一行，说出了票的种类，在这个游乐园一米二以下的免票，一米五以下的是半票。
“嗯？不是三张全票一张半票么？”
黑翎看到了一米五以下半票的提示，这工作人员不会觉得她没有一米五吧，算上耳朵的话绝对是超过这个身高的。
“不，不是，这位客人。你去量下身高吧，那边有简易的身高高度贴，没超过一米五的话就要买半票。”
工作人员看着黑翎这位娇小可爱的女孩，觉得怎么看她都不像是超出一米五的身高。
也许她的头饰狐耳加上去后应该超了，但是没头饰很明显不够。
“噗，不好意思，黑翎你还是去量一下吧。毕竟这是严格遵守规矩的。”
苏慕雪看见黑翎被质疑有没有到达一米五忍不住笑了出来。
“雪儿，你这，算了，量就量！”
可恶，黑翎今年可是20岁了啊，就这样都要被质疑能不能买儿童半票也太离谱了。
芮雅那样子的身高倒是很合理，就是自己不够合理了。
站到了一米五的身高标面前，黑翎的身高就算不算上尾巴确实是堪堪超出了一米五。
“看到没，我超了呀。售票员，三全票吧。”
黑翎穿得是带着后跟的一双小皮鞋，她为了凑齐一米五自然是不可能脱鞋的。
“客人，你这穿鞋才超出那么一点，所以脱鞋是绝对到不了一米五的。两张半票两张全票。”
售票员没有多说什么了，黑翎听完后也不知道怎么反驳，确实她如果脱鞋测量的话有点自取其辱了。
“行吧行吧。既然不想多赚钱就这样了！”
可恶，黑翎又不能说自己是妖狐族，身高还得算上狐耳的，话说原来自己穿鞋也才堪堪一米五出头，看来自己之前对自己身高的直觉是没有错的。
拿到了四张票后，黑翎将票分给了大家，芮雅不太懂半票的意思，她只知道这应该是游玩设施的通行证。
而苏慕雪在黑翎被拦下来纠结半票全票的时候整个人都笑麻了。
“雪儿，不要再笑了呀！你看看你底下产业的这些好员工，居然这么遵守规则。”
黑翎还是很欣赏这些敬业的员工的，只是，要自己面对这个身高只能半票的事实还是有点难接受的。
“呜，不好意思，黑翎，因为实在是太好笑了。其实我还挺期待你说加上耳朵绝对超一米五，但你居然没有这么说。”
苏慕雪还期待着黑翎晃动着狐耳强调着狐耳的存在。
“这个一般人只会当成是头饰，所以感觉多此一举。那么，我们先去坐摩天轮吧，要商量事情还是得在这种私密空间好。”
黑翎看着自己手上的一票通，怎么看都不是滋味，这居然是半价买的，就因为她的身高不达标，曾经是一个20岁的大男人，变成了小女孩，还只能买半票。
算了，高情商点，这是省布料加上省钱的双重省，已经赢麻了。
“可以，我也觉得摩天轮挺适合商量事情的。”
乔思婷在黑翎买票的时候倒是在内心觉得黑翎特别地可爱，这么娇小的女孩却是个大英雄，这不就是所谓的反差萌么？
好在，在蓝星上，自己的表情管理还是很好的，在游戏里面的话她估计已经是**一样地笑着了吧。
“思婷，你是不是在BP协会袭击你的时候有点被惊吓到了，总觉得你的脸色不太对劲，不像在游戏里面全程都是满脸笑容，眼瞳炯炯有神的。”
黑翎看见乔思婷的表情好像有点平静，加上这个比较淡定的回应，可能是被吓到了？
“诶，黑翎更想看我游戏里面的样子么？！呜，本来我想装淑女点的，既然这样的话，黑翎，我们快去坐摩天轮啦！来游乐园就是要找这些比较浪漫的地点游玩！~”
乔思婷听到黑翎比较喜欢她游戏里面的样子，那么自己不再憋着装矜持了，其实自己都快憋坏了。
还是经典的一只手放在了侧脸，眼瞳里面的樱花宛若有生命一样闪闪发光的。
“嗯，这味才对，思婷你要是也这么凝重的我还觉得怪怪的。好了，我们一起坐摩天轮吧。”
黑翎知道这才是正确的气氛，就算有什么事情，也不要太过凝重，不然会影响到时候述说的思路。
四位女孩坐上摩天轮后，苏慕雪考虑到芮雅今天应该是特地跟着黑翎的，主动让出了隔壁的位置给芮雅。
“苏慕雪，你也可以坐黑翎的身边嘛。我们两个的尾巴这么大其实很容易互相缠在一起的。”
当然，这是芮雅的礼让，实际上是很难缠在一起的。
“啊，那不是更棒！咳咳，总之芮雅你坐在黑翎身边就是啦。”
苏慕雪才没有脑补出黑翎和芮雅尾巴缠在一起后，因为尾巴都比较敏感，在那里一脸娇羞地说着不要这样捆住什么的。
“这，行吧。黑翎，那么我就坐你身边了。”
摩天轮的轮舱里面宽度是可以一排坐四个人的，但是明面有对位位置，所以大家还是二二分组。
“黑翎，这次我来正式回答你。我和那几位伙伴都愿意加入你的假面万花筒关于施雅格raid的讨伐团队！”
乔思婷，是询问了她的伙伴后，直接来正面回答黑翎的，而且，她们现在也不得不合作......

747.原来是同道中人呀！

乔思婷在看见BG协会开始行动后，她选择直接联系伙伴，然后在伙伴们答应后，也得以回应加入黑翎的讨伐团队的事情。
“思婷，嗯，我知道了，那么这样一来的话，我们的raid应该还差一支队伍，有一支队伍是背影哥她们几个准备过来帮忙。”
乔思婷那边有五个人，黑翎这边也五个人，背影哥那边凑五个人应该也是不难的。
“嗯？原来黑翎你这种全服第一居然在这个时间点还没组齐raid的队伍么？不过也对，你也没有公开招聘，公会也都是你的好伙伴，而且大部分还是你拯救的NPC们。不，应该说是深蓝世界活生生的女孩子们吧？”
乔思婷说到NPC后，她特地看了芮雅一眼，觉得这个称呼对她们来说似乎不怎么尊重，而且她们也确实是生活在深蓝世界的女孩，只是被游戏这个特殊的系统圈成NPC而已。
知道BP协会的事情后，乔思婷就已经了解深蓝之星不单单只是个普通的游戏而已。
“活生生的女孩子们么？确实是这个样子的，看来BP协会也让你有这部分的认知了呀，那么，我有一件事情要告诉思婷你。”
黑翎决定将自己是重生的事情说给乔思婷听，乔思婷听到后点了点头。
“其实，我大概也能猜出来黑翎你经历过一些事情，毕竟我是看你的故事看得最多的人，原来是有这层身份呀。那么那些BP协会的人很可能是造成融合世界的存在了。”
乔思婷听完后并没有特别惊讶，最主要是她比较早就意识到了BP协会的存在。
“我和雪儿也是这样推论的，那么，既然我们成功组队的话，我把我和雪儿的推论说给思婷你听。然后接下来就不再谈论这个话题了，好好享受一下游乐园的设施吧。”
黑翎觉得再谈论下去也几乎是推论，虽然BP协会的出现让她们感到意外，但是一直在意的话就正中BP协会的下怀了。
在这个时间点出现就是想要让她们在讨伐第七魔王施雅格的时候分心。
“嗯，我知道了。话说，黑翎，你们既然推论出BP协会也要首杀施雅格从而影响深蓝世界的主线剧情，那么我们首杀施雅格，不也是变相达到他们的目的了嘛？”
乔思婷接到了黑翎手写出来的纸条的大体内容，看到首杀施雅格的那行有些疑问。
“其实，这一点只有我们的伙伴比较清楚地知道。我们到时候应该是杀了他，但没有完全杀。”
黑翎的话语让乔思婷有点疑惑，杀了但没完全杀是什么意思。
“我想，施雅格那种狡猾的性格应该是还留有后手的，所以单纯在副本首杀他估计也死不了。BP协会想要抢首杀就是因为想找出他的后手彻底消灭他。”
黑翎去过施雅格的替身人偶仓库，知道他这样狡猾的个性绝对是不会傻到在全部放在仓库里面等着被一锅端。
“原来如此，谁首杀谁就能提前发现施雅格的后手么？关键是，黑翎你是想他留后手的时候保全他？”
按照这个状况来说，如果施雅格过几天就死了，死星议会势力变弱，BP协会就会更佳肆无忌惮。
“也不算是保全，到时候拿到首杀再说吧。”
黑翎有一种比较神奇的预感，于是她露出非常自信的笑容。
“黑翎，你这个笑容我就放心了。毕竟看过你的故事都知道，你这个笑容就是十拿十稳的意思了。好了，就如同黑翎你所说的，不再聊太多这方面的话题，我们的摩天轮也是转到了最顶上的位置了吧。”
乔思婷看向了窗外，可以观赏到美丽的蓝天白云的景色。
“是呀，这应该在最顶上了，芮雅，快往窗外看出去啦。一直面色凝重地听着我们说话来游乐园就失去了意义了哦。”
黑翎看向了坐在她身边的芮雅，很明显芮雅一直在认真听着她们讲话，都忽略了摩天轮外面的风景了。
“呜嗯，因为我觉得你们聊的事情都很重要，我就是想着能不能帮到黑翎你们。”
芮雅听完黑翎的说话后点了点头，然后她伸出了身子看向了窗外。
“哇，真的好好看耶，而且这样都比秋千还高好多，望下去人们都变成了点点了。这就是黑翎你平时龙骑士的感受嘛！”
芮雅望下去后特别地兴奋，没想到居然能比秋千高那么多，她就是非常喜欢到达高处后有种心惊胆战的感觉，才会爱上荡秋千的。
没想到蓝星居然有这种器具能送人到这么高的地方。
至于昨晚和大家一起漂浮在空中，因为眼里都是黑翎，所以没有特别在意自己在什么地方......
“是啊，芮雅，而且这算是比较平缓的了。芮雅想体验下比之前我帮你荡秋千的时候更刺激的感觉么，我们也可以一起去玩哦。雪儿，思婷，你们应该没问题的吧，过山车。”
黑翎看见芮雅这么兴奋，想着带她去坐过山车，当然前提是另外两位女孩能接受。
“放，放心吧，黑翎，我可不像我姐姐那般......”
苏慕雪说着这句话的时候，声音都是带些颤抖的。
黑翎算是直接听出来的，有其姐必有其妹，明显和苏筱羽上次一起去鬼屋那样是在逞强。
“嗯，一上来就这么刺激的嘛！不愧是黑翎呀，泡女孩子手段高明。女孩子在经历了过山车后就会感觉飘飘然，但想到身边有这么可靠的黑翎，就不会不自觉地主动上前贴紧黑翎述说着自己的害怕！”
乔思婷这种看过黑翎的剧本的，居然还帮着编写出了剧本来。
“这，思婷你这已经是想好我之后的剧本了嘛？”
黑翎没想到自己都没发生的剧本就有人帮想好了，真不愧是看过她在游戏里面经历过各种剧情的人。
“乔思婷，黑翎绝对不是抱着这个目的邀请我们的，不然的话，她就不会问我们的意见直接上了。没事的，黑翎，我相信我可以。”
苏慕雪知道黑翎才不是那种人，思婷可能误解了黑翎。
“没事，雪儿，思婷是平时看我的剧本看多了，然后脑补后就说出来了，其实没有丝毫恶意的。”
黑翎跟着苏慕雪解释了一下，毕竟她今天也是才第一次接触到思婷，没有经历过和思婷一起冒险。
“是这样呀。不好意思，乔思婷，误会你了。”
“没事，其实我一开始也只是黑翎的迷妹只想着默默地跟在黑翎的身后，无奈情况有变呢。反正我们大家不都一直围绕在黑翎身边嘛，对了，我还是真狐圣女版块的版主，看苏慕雪你这反应我估计你还不知道吧，黑翎应该还没和你说。”
乔思婷和苏慕雪双方的小误会解除后，她们互相对视了一眼后笑了出来。
“没想到，又多了一位对手了呀。居然还是那个版块的版主么，原来是你给我的副版主，咳咳！”
苏慕雪说出来后看见黑翎一脸疑惑地看着她，暴露了！

748.这个词原来可以这么硬核解释？

黑翎这至少长达五六厘米的狐耳还是很敏锐的，在听到苏慕雪激动地说她是副版主后，直接一脸疑惑地盯着这位苏家的二小姐。
“雪儿，你咋回事，我都在你的身边了，你怎么还去真狐圣女版块当起了副版主了。”
黑翎还以为真狐圣女这种所谓的名号只是外人比较有兴趣，和她朝夕相处的伙伴一般不会去特别关注这种版块的。
毕竟活生生的人就在伙伴们的身边，怎么还需要去看真狐圣女版块介绍自己的故事呢。
“黑翎，呜，看来也隐瞒不下去了。我的姐姐不是也说过她曾经看过你当初打职业的所有比赛么？可是我和你熟络就只有这短短不到一个月的时间，而且还要兼顾玩深蓝之星，所以我就在这个板块看有关黑翎你的故事啦！这是其一。”
当然，这是其中一点缘由，苏慕雪是还有另外一个缘由的。
“其二就是苏慕雪她其实还不止这点啦，她当时私聊我的时候，说自己不想看到自己的重要的人的坏话满天飞，至少在这个板块不想看到，于是就让她做副版主了。”
第二点被乔思婷说了出来，最主要她看到苏慕雪好像有点不好意思说出来的样子。
“原来如此，这两点我都可以理解的。雪儿你这种事情其实也不用隐瞒吧。”
不想看到别人骂自己身边重要的人，黑翎是能理解这种心情的。
“最主要是我感觉要是被黑翎你发现这点的话，黑翎你可能会觉得我爱你爱得太疯狂。”
“啊，只要别太过头做出过激的行为就没事啦。”
黑翎看见苏慕雪说出爱得太疯狂后娇羞的样子，长舒了一口气，还好不是往病娇方面发展。
讲真，这些伙伴要是有病娇化的话自己是有点顶不住的，因为可能会对其他伙伴产生很大的威胁。
“怎，怎么可能！好歹我出生在这样子的家庭，和我姐姐一样，都是被我们家庭培养成了一个优秀的女孩。黑翎，这真不是我自卖自夸，至少我自我感觉除了完全不擅长应付男孩子和不如我姐姐外，我应该是一个完美的女孩子吧？”
苏慕雪可以说每方面都是自己姐姐的下位替代，但是，至少自己还是有比姐姐擅长的方面的。
而且，她有这种自信认定自己是一个完美的女性，这也是家庭教养出来的自信，而且她和自己的姐姐一样都是直接跳级，在学校的成绩也是第一。
甚至在校期间还收到了各种offer，就算他们知道自己是苏家集团的女儿......
“嗯，确实，雪儿你和你的姐姐都是非常优秀的女孩。而且雪儿你的缺点现在也不算是缺点了吧，毕竟你喜欢的人就是女孩子嘛。”
黑翎单手撑在了自己的下巴，对着苏慕雪回以一个略显朦胧的微笑。
“所以，快回到地面了。雪儿，你确定能接受过山车么？芮雅没体验过估计是问坐不坐都会回答坐的。”
黑翎看向了身旁的芮雅，此时她还在开心地往着窗外观看。
“当然是坐呀！有黑翎你在我身边的话，我觉得我什么都能克服。不过，接下来如果还有鬼屋的话我觉得我还是......”
苏慕雪和她的姐姐一样，害怕妖魔鬼怪，特别是看不见摸不着的，对她们姐妹两简直是噩梦。
“诶，鬼屋！？有鬼怪的屋子么。苏慕雪你害怕这样子的东西嘛，可是我还算是非常擅长对付的说。”
芮雅听到鬼这个字DNA直接动了，黑翎看见芮雅欢快地摇着尾巴以及耳朵，结合她之前还召唤出了桃木剑出来还是巫女的身份，好像有点理解为什么会这么激动了。
“啊！”
苏慕雪没想到芮雅居然听到鬼屋会这么开心，早知道就不特地提这茬了。
“没事啦，我和黑翎都是妖狐，妖狐是完全不怕鬼怪的存在的，可以好好地保护你们！~诶诶，我的尾巴是怎么回事？”
芮雅开心的时候尾巴是一直在摇晃的，然后她现在发现自己的尾巴好像被什么给勾住了。
哇，这尾巴被缠住的敏感度，太刺激了吧，芮雅红着脸看向了自己的尾巴，发现了自己的尾巴莫名其妙地跑去和黑翎的尾巴打结了。
这什么情况呀，为什么会打结，这样自己一动起来尾巴的话给的感觉也太刺激了。
本身黑翎毛茸茸的狐尾也是特别地舒服，关键是刺激到的是自己这种法修妖狐有着魔力源的敏感的尾巴。
“嗯？芮雅你怎么了，啊！我们的尾巴怎么都能打结的，等等，我这就解开，啊这敏感度是怎么回事呀！~”
黑翎想要伸手去解开芮雅九条尾巴尽数地缠绕在自己单条蓬松的大尾巴上，学会了尾巴合并技巧的黑翎在蓝星上的平时行动都是一条尾巴，除非龙娘或者芮雅想趴。
关键芮雅的九条尾巴缠在自己的尾巴上也太离谱了，更离谱的是，她现在也有一种异常敏感的刺激感！
被芮雅九条尾巴捆住自己一条大尾巴的黑翎，现在好像也有点做不到解开这缠绕在一起的尾巴。
“呜，我想起来了，黑翎，我母亲曾经说过，这种情况被我们妖狐族内部称作交尾仪式。就是双方互相有好感到一定程度后，尾巴会自动去尝试缠绕对方的尾巴一次，来确认彼此的真心。”
芮雅的解释黑翎听得有点无语，这是什么奇葩种族。
“不对，这个词也不是用在哺乳动物啊，这也太硬核了吧这个词，还真就尾巴互相缠绕就叫交尾呗。而且芮雅你解释一下为什么物修的我尾巴也会这么敏感。”
黑翎自然是知道这个词的意思，但很明显不是这么用的吧！
“这，黑翎你在这边不是使用的霜火龙神的力量么？而且在这个仪式期间双方也都会自动进入这种状态的，无关时间的事情的。放心吧，黑翎，这个过程不需要多久，毕竟只是彼此确认心意。”
听到芮雅说这个过程不用多久，黑翎松了一口气。
“不过，黑翎，你在今天之内可能尾巴敏感度会和之前一样，只要你喜欢的女孩子碰到你，那么还是会这么敏感。”
“这......”
可恶，这是给黑翎强行添加一个debuff在游乐园游玩么，不过好在和之前一样，是自己喜欢的女孩碰到才会有反应，才怪啊，谁喜欢顶着这种充满着恶趣味设定的尾巴！

749.大人带小孩？

在摩天轮转完了一圈后，黑翎和她的伙伴们都一齐来到了地面上。
“那么，就按照我们之前的计划，一起去坐过山车如何？”
下来后的黑翎脸颊稍微有点泛红，最主要她的尾巴被芮雅的九尾进行了妖狐族那奇怪的交尾仪式，激发了只有在她特殊时期才有的尾巴敏感度。
“嗯，如果我太害怕的话就抱住黑翎你好了，这样就不会害怕了。”
苏慕雪说着抱住黑翎，实际上她现在是在觊觎着黑翎那进入特殊时期的尾巴，毕竟按照芮雅的说法这尾巴是黑翎喜欢的人触碰才会有特殊的反应。
这应该是相当于对自己的信任以及毫无防备吧，才会有这种特殊效果。
虽然黑翎对自己的心意是无需质疑的，但是作为女孩子，还是想看看对方是有多喜欢自己。
“黑翎，前面那个宛若巨蟒一样到处乱传不会就是过山车吧。光站在这里看起来就很刺激的样子。”
来到了过山车排队的地方，芮雅指着前面不断走着蜿蜒曲折的过山车，光看起来就很刺激，这让她特别地兴奋。
“芮雅，我还以为你看到后也会害怕，这种设施不仅女孩子，男孩子有些也是怕得不行的。”
黑翎看到芮雅那么期待，还觉得挺神奇的，不知道是没接触过没这个概念还是本来就很勇敢。
自己更倾向于后者的解释，芮雅在深蓝之星那边至少是一位非常有勇气的妖狐女孩了，就算她只诞生了一年......
“还行吧，毕竟有黑翎在我的身边呀，我也觉得没有什么好怕的。”
芮雅高兴的时候看起来就特别地可爱，毕竟那摇晃着的白色毛茸茸的尾巴和狐耳都显得很有活力，不过......
黑翎将芮雅搂到自己的身边，现在她们两位狐娘是被苏慕雪和思婷夹着的。
“芮雅，就待在我的身边吧，周围排队的客人都有点好奇你那会动的狐耳以及九条狐尾了，关键是游乐场不少小孩子，我怕你被那些熊孩子乱碰就不好了。”
黑翎看到芮雅刚刚摇晃着狐耳和狐尾的时候，有几个顽皮的小毛孩跑了过来跃跃欲试的，所以为了保护芮雅就将她搂到自己身边，有大人在的话一般就不会贴近了吧。
本来小毛孩看见黑翎也算是个比较年轻的姐姐，还想着用他们的天真无知顽皮来对付黑翎。
结果看见黑翎的眼神后，他们立即退却跑回了自己的家长身边去了。
“呼，真是的。刚刚居然还不死心，这些熊孩子一点礼貌都没有的。”
黑翎收住了自己刚刚那个尖锐的眼神以及略显愤怒的表情，回复了平时的平静。
“好啦，黑翎。毕竟这是游乐园，难免会遇到各种各样的小孩。”
苏慕雪有点无奈地笑了笑，芮雅开心的时候，她的狐耳和九条尾巴在晃动，就算不是小孩，只要不了解她本来就不是这个世界的人的话，都会很好奇这耳朵和尾巴的构造的。
不过，自己也理解黑翎保护芮雅的那份心情，就跟保护自己一样，都是黑翎身边重要的人，对黑翎来说，她们都是绝对神圣不可触犯的。
“没事，他们看见我的眼神一般也不会再接近了。呼，终于要轮到我们了么？刚好一列是四个位置，我们坐在同一列吧。”
黑翎来到了入口处，设施管理员看见黑翎她们四个人成群结队的。
“两位大人带两位小孩是吧，我会帮你们安排坐在同一排的，这个设施我们都是这样安排的。”
还没等黑翎开口，管理员直接就给她们四个安排在了同一排。
那年二十，被归类为小孩，这个仇黑翎记住了。
“雪儿，你是被归为小孩那边的吧！是吧？！”
黑翎已经没有特地去纠正和辩驳的力气了，既然是这样的话只能拿年龄较小的苏慕雪来说服自己了。
“嘛，黑翎，别太激动啦！我今年16岁，而黑翎你20岁，按照年龄来说的话我确实可以被你归类为小孩。”
苏慕雪伸出了右手的食指轻轻地挠了挠脸颊，无奈地笑着，黑翎这个急切和有求于自己的眼神，确实是挺像小孩子闹别扭似的。
“顺带一提，黑翎，我是21岁的说，大学已经快毕业了。”
思婷在黑翎的身旁顺带说出了自己的年龄，按年龄来说她可以算是姐姐吧，痴心大姐姐，这设定好像挺不错的。
“这，咳咳，总之你们几个坐在同一排就是了。”
管理员觉得自己再说下去会继续得罪那位银白色长发的狐耳美少女。
没想到她居然有20岁，这在外表真的完全看不出来，而另一位冰雪美人却只有16岁。
“嗯哼，就让我带着雪儿你这位小孩体验一下过山车的刺激感吧，要是害怕的话就尽量依靠大人的我吧。”
黑翎还有意识地在管理员面前强调自己是大人的事实，就这样黑翎她们坐上了过山车的同一排。
位置自然是乔思婷，芮雅，黑翎，苏慕雪，组别算是一大人带一小孩了。
“嗯，黑翎，就由你这位勇敢的大人来带了哦。”
苏慕雪也是配合着黑翎的演出，而且这样子在意身份的黑翎还是很有趣的，能给她带来快乐。
“呼，雪儿你还真这么配合我呀。其实我也不是特别在意，毕竟我都是半票进来的，被当成小孩也许已经习惯了。”
黑翎其实也是有意识表现成那样的，刚刚遇见熊孩子后心情有点影响，在游乐园，气氛就要欢快愉悦一些才是，所以她才故意表现出那样子。
“黑翎，还真别说，你刚刚那样子的表情和语气真的就像小孩子闹别扭一样太可爱了。”
苏慕雪想到刚刚的黑翎，她就差点把可爱的黑翎抱着蹭了。
“人生如戏全靠演技，黑翎的演技连敌人都能轻松骗过去，也能给我们带来换了，这就是真狐圣女的实力呀。”
乔思婷也是很清楚黑翎在深蓝世界那边也是曾经飙过各式各样的演技，都能成功完美地骗过敌人。
“黑翎，小孩和大人的区别是什么呢？我们妖狐族没有比较严格地划分这个定义的说。”
妖狐族的寿命是看修炼情况决定的，所以芮雅她们就没有严格以上的这种定义。
“我们这边是按岁数定义的，18以上为成年，18以下未成年，也就是一般统称的大人与小孩。
所以我在这边算是大人，而雪儿还是小孩，当然这是一般定义，毕竟像雪儿这样已经大学毕业甚至能独当一面的，当成大人也是可以的。”
黑翎跟芮雅解释了这个定义，芮雅若有所思地点了点头，也大体明白了这个定义。

750.那么就抓尾巴来确认心意吧月:费群?85７;,6,63;?4:"4"'2！

在芮雅理解了蓝星这边大人的含义后，过山车也开始启动了。
“那个，黑翎，可以牵住我的手么......”
苏慕雪的声音有点颤抖着，然而她说出这句话的时候却发现黑翎早就非常主动地牵住了她的手了。
自己太紧张居然没有察觉到！
“怎么了，雪儿。紧张到没察觉到么？不用害怕的，有我在你的身边。”
黑翎看着苏慕雪，用眼神暗示着苏慕雪看自己头发上那枚凤凰一样的发饰。
“你就尝试把自己想象成凤凰的话，不就不会惧怕遨游于天际之上嘛？”
黑翎觉得苏慕雪这样的女孩确实是适合百鸟之首凤凰的名号，就如同她之前自己介绍自己的时候那股相信自己是这世界非常棒的女孩的自信一样。
“黑翎，有你这句话，我安心下来了。话说黑翎你的另一只手不会是......”
苏慕雪紧握着黑翎的手，这是她对黑翎的回应，不过黑翎刚刚用眼神暗示发饰的时候，说明她另一只手腾不出来。
那么，能在同时牵着两个女孩子还说着这种话语，而且还是当面牵着的，黑翎这已经是个情感大师了吧。
“雪儿，只要你看不到，我这就是纯爱！”
没办法，芮雅都和自己进行了妖狐族的交尾仪式了，而这个仪式说是要双方互相有好感尾巴会主动进行。
那么，不好好回应芮雅这位女孩子的心情的话，感觉就对不住她了。
“好好好，你可太纯爱了。”
苏慕雪听到黑翎这么说直接憋不住笑了出来，黑翎居然还能说出纯爱这个词可真太纯了。
“雪儿！所以叫你假装忽略一下啦！对了，雪儿，之前不是说我的狐尾进入了特殊时期么。只要是我喜欢的女孩触碰到我就会感到特别敏感，我牵着你的手来碰上！”
黑翎觉得这个应该也能证明自己，还有自己的回应都是真实的吧。
“这，可是会导致黑翎你变得奇怪的吧。”
苏慕雪确实是很想确认，但是会让黑翎接下来很困扰。
“放心吧，我扛得住，而且这一排也都是我们自己人，就算表情有什么变化也只有我们几个看得到啦。”
黑翎这一波算是拼了。
“黑翎，你太拼了呀！这个敏感度是看你对触碰者的感情有多浓厚决定的。其实你这次和我的种族内的仪式最终的程度好像是创下了我们族内历史最高记录的说......”
芮雅听见黑翎想要让尾巴给苏慕雪触碰，这一点还是得提示下自己所爱之人的，毕竟要顶住估计特别地难。
黑翎对自己的爱意现在到达和自己相当的程度，说明她对其他伙伴估计也是倾泻了相应的爱意，怕是要很难顶，这也是芮雅担心的一点。
“芮雅，你怎么不早说，既然都这样了直接破罐子破摔，你也一起来！”
黑翎听到自己莫名其妙好像又拿了一项奇怪的第一还有点高兴，听见芮雅这么说后，她没有退却。
“黑翎，我怀疑你是不是体验过女孩子的感觉后直接爱上了吧。”
苏慕雪听到芮雅的说明后还是有点吃惊的，黑翎就算分割成这么多份爱意都能和伙伴们的爱意相当也太恐怖了。
更恐怖的是，她甚至很想体验这种算是至高无上的敏感？
“雪儿，你说什么话呀！你们昨晚都做好那种承诺未来长相厮守的婚纱了，我还怕什么！而且，最主要分成两次还不如一口气......”
黑翎之前是体验过自己的特殊时期的，话说自己是妖狐族果然是有什么特殊的被动技能的吧。
自己的血让瑟莉娅直接站都站不住，然后被同是妖狐族的芮雅进行了一个仪式后就变得非常敏感。
而且，自己总觉得好像特别吸引女孩子的青睐，天生带魅惑还是单性别魅惑效果么？
然后自己的血不会是有类似于那种引发感情的药的效果？
“嗯，好的，黑翎，我们知道了！”
苏慕雪觉得黑翎都这么邀请了，不A上去都显得不够喜欢黑翎。
乔思婷在一旁看着黑翎被两位女孩手牵着手，这味对啦！
黑翎好像每次出行基本都是带齐一对翅膀三人行，三个人的电影。
然而就是这三个人的电影，居然还能这么和谐相处，这种功力真的是可怕。
三个人的电影消除嫉妒的办法，就是直接让翅膀们见面然后和谐相处么，这太强了。
“思婷，别笑我啦！你看了我的那么多故事，应该也知道我平时都经历的啥吧。”
看见乔思婷在一旁笑着，黑翎是有点无奈，但是也很开心，伙伴们爱着自己，自己回应着她们，这种美好的结果正是自己想要的。
......
经历了过山车的一轮洗礼下来，黑翎感觉自己都已经超越了某种极限了。
期间苏慕雪抱着自己的尾巴的力气用得特别地大，芮雅则好像考虑到自己的状况几乎没有怎么用力。
“黑翎，呜，真的给你添了很大的麻烦，不好意思呀，虽然有黑翎你在我的旁边我很安心，但没想到我居然有点晕过山车。还要借你的尾巴让我躺一会......”
来到了游乐园的长凳上，黑翎顶着自己变得敏感的大尾巴，给玩完过山车后整个人都不好了的苏慕雪躺着。
“没事，这次确实是我的错，毕竟我没考虑到这个晕过山车的结果。”
苏慕雪确实是不害怕了，但是她的身体却因为不习惯过山车而顶不住。
“因为我没试过，我也没有想到自己居然会晕过山车，明明小车之类的我不会晕的说。”
苏慕雪也想避开这种尴尬的情况，但是不尝试确实是不知道。
“黑翎，我不太懂这个晕车是什么意思，不过是类似混乱状态的话可以用魔法帮助解除。只是，这个不是玩乐设施么，还是选不会出现这状况的设施？”
芮雅走到了苏慕雪的面前。
“嗯？是算眩晕还是混乱我也不知道，要么芮雅你试试？这种状态特别地难受的，有种想吐又吐不出来的感觉。”
黑翎她们也没带晕车药之类的，听见芮雅能解这种状态，自然是尝试用野办法。
“嗯。”
芮雅从自己的裙底下掏出了一张白纸，在手上燃起了蓝色火焰将这张白纸烧成了洁白的粉末，然后朝着苏慕雪吹出了粉末。
接到了粉末的苏慕雪，她的表情明显缓和了很多。
“这，真不愧是魔法呀！居然在这一瞬间就祛除这种痛苦的感觉了！”
苏慕雪缓和了下来后，瞬间打起了精神，没想到晕车状况居然这么快解决，这样就不会耗费伙伴们的游玩时间了。

751.一眼吓退BP协会成员

从晕车状态恢复过来的苏慕雪直接垂死病中惊坐起地跳了起来，她要是在继续躺在黑翎的尾巴上的话黑翎肯定要顶不住了。
不能让黑翎再遭受尾巴的压迫了。
“雪儿，你不用那么快急着就跳起来呀。算了，反正你都站起来了，那么我们去游玩下个项目吧。按照芮雅所说的，我们找一个我们大家都能接受的项目。”
虽然芮雅好像对鬼屋特别地感兴趣，但是她自己都那么说了，如果又出什么意外的话大家都不会开心。
“要么黑翎，我们一起去玩碰碰车怎么样？这样的话芮雅也可以体验到游乐园的快乐吧。”
苏慕雪觉得芮雅听到过山车和鬼屋都那么激动，而且坐完过山车也不心惊胆战的，很明显她是没有一个比较快乐的童年的。
不过也对，不是蓝星人，还只出生了一年，虽然身材比较娇小，但也算是一个比较成熟的女孩了。
“诶，碰碰车？听起来就挺有趣的说，黑翎，怎么说？”
芮雅反正都没有听过和玩过，只要是黑翎她们说出的名字自己都无条件赞成。
“嗯，乔思婷你也没有什么问题吧？”
黑翎询问了一句乔思婷，讲真明明是她邀请自己来游乐园，结果主导权好像一直在自己这边。
“没事，只要是能看到黑翎你这位真狐圣女的地方就可以了。”
乔思婷只要能看到活泼的黑翎在她的面前就已经很满足了，其他都是附加条件罢了。
“那么，就这么决定吧。嗯，芮雅你想要拿个气球么？”
黑翎看到芮雅正在看着一位分发着气球的戴着小丑面具的玩偶工作人员，她盯着那些拿到气球的孩子，好像有点羡慕的样子？
“黑翎，我也可以去领么？我听到这个分发着那个拿着飘来飘去的东西好像是不用花钱的。”
芮雅转过身的时候她一脸期待地看着黑翎，同时双手摆出了一个拳头和三的样式。
十三？为什么会摆出这个数字，黑翎飞速地思考，这时候她注意到了眼前那个分发气球的小丑的不对劲。
十三难道是指的芮雅身上的塔罗牌的死神，芮雅最后还指了指自己，应该是没错了。
死神就很容易联想到黑色的长袍，黑色长袍就代表着这位小丑是伪装的，而且带着邪恶的气息。
而会有这种气息加上小丑面具的，难道是施雅格的分身么！难怪没感觉到多少邪恶的气息。
“好呀，我们一起过去拿吧。”
没想到施雅格的分身居然会来到这里，看来他是想对自己说些什么吧。
在BP协会浮出水面的情况，自己和伙伴们真正的敌人也许不是第七魔王而是BP协会。
就这样，黑翎牵着芮雅的手一脸愉悦地走近了穿着小丑玩偶外套的工作人员，真实身份应该是施雅格的气氛。
“两位小姑娘真是可爱，来，先给你。”
小丑玩偶第一个气球递给了黑翎，黑翎一直摇头。
“不，我成年了呀，不需要气球了。”
黑翎注意到了气球的线的底端有一个折叠的字条。
“那么就交给你递给另外那位可爱的小姑娘。”
小丑玩偶还是递给了黑翎，黑翎快速地取走了纸条后又将气球递给了芮雅。
芮雅看到黑翎完成任务后，她拿到气球很开心地笑了出来。
“好耶，这东西飘来飘去的，而且还是一只白色的小狐狸好可爱！~”
芮雅听了黑翎她们讨论这么久，她也觉得施雅格不是坏人，更何况她刚刚引起黑翎的注意的时候黑翎也没出手。
那现在的趋势就很清楚了。
“你们好好玩，我再去给其他小朋友发气球了。”
说完后，小丑玩偶离开了黑翎她们身边，也不得不离开，施雅格的分身还是很难掩盖住漆黑的气息的，刚刚就是被那位小狐娘给察觉到了，还是得快点撤回深蓝之星为好。
“呼，纸条的传递么？”
黑翎走了两步后特地走了两步再打开纸条，这时候她注意到了在游乐园远处的城堡高塔上，有一个奇妙的反光，就是在跟着自己在走的一个非常特殊的反光。
原来如此，BP协会虽然不会动手，但是这么远的距离监视着自己和伙伴们的一举一动么？
不对，应该是来看监视自己身边会不会出现施雅格？
刚刚移动两步就是想借助芮雅漂浮着的气球遮挡一下顺便看看那个至少两千米远的望远镜是不是在看自己。
看来，确实是在看自己，而且还是BP协会的人没跑了。
黑翎立即明白了，她看了一眼纸上的内容，微微地笑着把纸条一把火给烧了。
这字条上面写的，其实黑翎已经想到了，她也打算那么做的，施雅格是害怕多次惹恼自己怕自己意气用事才防万一么？
“好啦，我们去玩碰碰车吧。”
黑翎内心里在赞叹着芮雅的敏锐以及配合，刚刚要不是她这么充满童真的表演接近那个小丑人偶，也许就会被BP协会的人发现自己和施雅格有什么联络，这个联络他们肯定是想避免的。
只可惜自己的龙娘莉莉可可不在，不然的话就直接借助她们飞行的力量快速拉近去胖揍这个远距离偷窥的人一顿了。
不过，一直被动不是黑翎喜欢的做法，她在说出碰碰车的时候，眼神还特地瞄了远处的城堡上的高塔一眼。
“什，什么！这，这么远都能察觉到我的？而且这表情！”
在远处城堡上的高塔上的一位少年夜歌是用着自己在深蓝世界的职业狙击手力量来观看黑翎她们的。
夜歌来观看自然是BP协会安排的，因为职业的特殊性和隐蔽性，他也是BP协会的S级干部。
刚刚黑翎看向他这边那自信的表情，自己这么远都被发现了？她可是连倍镜和望远镜都没有的啊！
这距离至少是超出2500米的，她居然看到自己了！
夜歌越想越害怕，黑翎的那个表情很明显就是发现自己才会露出来的。
“天路，你说的黑翎是怎么回事啊！这太犯规了吧，2500米都被发现了！”
“别说了，夜歌，我建议你赶快撤，如果还继续看的话怕是你也要掉属性了。”
夜歌得到的回复很决绝，虽然是他非常有自信地主动出击，结果却被那一眼给来了个下马威。
“好......”
没办法，夜歌知道这一眼注定了自己无法继续下去了，只能真的暂时不管黑翎的存在了......

752.相信着黑翎的魔王

这样就撤退了嘛？还真是没有一点点的胆量。
黑翎就超远距离地看了那位正在远处瞄着她们的BP成员，直接就把那位瞄着的人给吓退了。
不过，她也能理解，毕竟这个距离不借助任何道具能看到那里的状况，本来就是非常可怕的一件事。
“这样一来的话，我们接下来的游玩终于不会被打扰了。大家一起放开心情玩吧！”
知道了BP协会的撤退后，黑翎本来有点小紧绷着的神经也彻底放松了下来。
“黑翎，我还是想问一下，刚刚你看向远处的时候，不会是看那边城堡的高塔位置吧？这也太恐怖了！”
苏慕雪看了一眼刚刚黑翎看过去的地方，因为底下到处还有些植被之类的遮挡视线，黑翎的视线应该是往上。
然后视野最好的就是远处城堡的高塔了，黑翎会看向那里就说明那里刚刚是有状况的。
在芮雅拿到气球后黑翎还特地走了两步绕开了那个高塔的视野范围，然后再读纸条。
“没错，那边刚刚应该是BP协会的成员，不过现在已经跑了，我们可以开心地游玩了。”
黑翎一脸愉悦地看着自己的伙伴们，现在不要想太多开开心心地玩才是正事。
“这，黑翎，虽然我读了你的故事知道你的视力好到爆炸，但这也太好过头了吧！”
乔思婷的视线也跟随着苏慕雪看向了高塔，这能看到塔上开着的窗户的人就离谱，这么远几乎就剩一个黑点了。
“你们太夸张了呀！本来我在蓝星这边的视力就特别地好呀，而且我总觉得变成妖狐后，好像身体能力是更上一层楼的？”
黑翎一开始以为是自己是受游戏里面高额的属性的影响的加成，不过看起来并不是这样的。
“黑翎，这就是妖狐族物修对身体的增幅吧，其实就算是法修妖狐族的身体还是比人类优秀得多的，当然也是因为有这个福利，大家的身体成长速度都会变慢很多。”
芮雅是妖狐族中年龄最小的，但实际上妖狐之境里面除了秦诗兰那种千年妖狐之外，大家整体上的风格还是比较少女的。
“是这样啊！等等，那么我身体成长得慢的原因找到了！好了，我们快点去玩其他项目吧。”
听到芮雅这么说后，黑翎对自己的身体成长的未来充满着希望。
......
此时，在吸血鬼古堡里面，一位银白色长发红色瞳孔，穿着女仆装的女孩坐在鲜红的王座上一脸痴迷地看着投影屏上的黑翎。
“诶嘿嘿，黑翎，我的黑翎！~明明我拿回第五魔王的地位，却还是专属于你的女仆！~感觉有点刺激，在吸血鬼族群面前我是高高在上的始祖，在你面前却只能当小女仆。”
瑟莉娅露出了她可爱的小虎牙，确切来说这也算是她想吸血的时候会稍微长大变长的吸血鬼的牙齿。
“昨晚还被她的伙伴们套上了婚纱，这进度好像有点快，以后难道是边做老婆边做女仆么，这样三重身份也太好玩啦！”
说到底，瑟莉娅现在这个地位也是黑翎帮她夺回来的，干掉了那三统领后吸血鬼古堡以及魔王领地的统领权又回到了自己的手上。
而且，和自己的父亲兰德那时候受沧海控制不同，现在自己是没有受到任何控制地在统领着吸血鬼族群们。
说是统领，其实就是庇佑自己领的子民而已，吸血鬼都比较喜欢独来独往，除非是初拥之类的存在，不然是没有什么凝聚力的。
“瑟莉娅，当初我和兰德说的还是没错的吧。我们和BP协会有对战和清除他们安插得特别深的卧底的资本，就是要靠黑翎这位龙骑士。”
这时候，一位穿着黑色哥特洛丽塔风格的衣服的美少女出现在了吸血鬼古堡宫殿的正中央。
这位美少女暗蓝色的长发扎成了双马尾，用着暗蓝色的眼瞳正平淡地注视着瑟莉娅。
“施雅格，你这家伙！为什么要用这个样子来见我啊，你这怕不是要和我内卷抢黑翎哦！”
看着眼前这位面无表情的美少女，瑟莉娅有点恼火，施雅格因为能力的问题明明是使用任何的身体，甚至可以随意改变身体构造，但是她却用了这个皮肤来见自己！
而且，用的少女身高还比她高那么多，至少有着一米六左右的身高了吧！
“瑟莉娅，你别这么激动，从成为魔王后，我其实一直隐瞒着我这个本体的，这才是我的真面目。”
施雅格说着这些话的时候，没有了往日的疯狂以及蔑视，其实就是她一直在布局着清除死星议会的内鬼，所以之前大部分行动都是演戏。
“嘛，我知道的。这一切的轨迹，都如同施雅格你计划的那样走么？无论是控制着我父亲的沧海，以及控制着活动策划趋势的黄子博还有那位被我父亲干掉的林枫，这一波清理下来在死星议会的内鬼也变少了很多了吧。”
瑟莉娅知道肯定还有其他内鬼，但是那位内鬼的身份可能有点麻烦，而且他比兰德更惨，是被夺舍了。
“是的，不过做了这么多惹怒黑翎的事，虽然是在引导她，但我也做好被她杀掉的准备了。毕竟我一切的出发点都是为了死星议会和我们魔王之间那种和平相处的契约关系而已。”
施雅格觉得，大家都是魔王，有什么事她们自己内部会解决，而不是靠外部来瞎搞她们的关系。
所以，她的出发点也都是保护魔王们，还有死星议会。
“施雅格，你都以这个姿态来见我了，这是你的真心话和真实想法么？其实你看似处处都在刁难黑翎，实际上都是在警醒着黑翎吧。”
瑟莉娅也不傻，当初施雅格附身林枫去找黑翎的妹妹的麻烦，其实就是在提醒着林枫对黑翎她们有多危险。
然后后面的科技枪手活动，如果被内鬼拿到这个职业的话，BP协会的实力就会大大增强，当时施雅格去挑衅黑翎纯属是想让黑翎去争夺这颗石头。
“瑟莉娅，我对我的行为不会用这种冠冕堂皇的理由去搪塞黑翎，我做的事情就是对黑翎实质性的伤害，所以，我会迎接我应该到来的命运。
不过，就算我死也得死在她的手上，要是死在BP协会手上的话，我的力量可能会成为BP协会的助力，所以，我这个关键的真身就交给你照顾了，瑟莉娅。黑翎能够得到第一首杀的话，你就赶快通知她来这里干掉我这个身体。”
施雅格指了指美少女身体的自己。
“那，万一不是黑翎首杀呢？”
“瑟莉娅，我们前面的合作不就是相信黑翎么，所以不存在这个可能性的。”
施雅格说完这句话后，她瞬间失去了意识然后躺在了宫殿的正中央，如同断了弦的木偶般。
“喂！卧槽这灵魂附身跑得这么快么，不会变成小木偶再溜么，这么大的一个美少女居然要我照顾！真把我当女仆了啊这该死的施雅格！”
瑟莉娅虽然骂骂咧咧的，但是她还是照做了。
嗯？仔细看了施雅格这具身体的外貌，似乎想起了千年以前有关这位少女的故事......

753.芮雅的成长，为了伙伴而激发的力量。

黑翎她们一行人在玩完了碰碰车后，又接连玩了好几个比较和谐友爱的游乐设施。
在她们玩得差不多，路过游乐园角落的时候，一位摊位的摊主叫住了这几位女孩。
“小姑娘！你又来这个游乐园玩了啊？”
叫住她的正是之前那个被黑翎全射击领取大奖的摊主，因为这熟悉的狐耳以及银白色长发太好认了。
“嗯？这不是那个上次被我拿走大奖的摊主嘛？”
黑翎没想到这位摊主居然会叫住，按道理来说他应该特别害怕自己又盯上摊位的大奖才是。
“是的。话说那位之前和你在一起为你喝彩的金发少女没一起来？”
摊主之前就发现了那位金发少女好像有和这位狐耳少女大橘已定的样子，今天来游乐园玩居然没在一起，还是有点奇怪的。
“那位金发少女是我的姐姐啦，她最近比较忙所以没有办法过来。”
苏慕雪听到摊主询问金发女孩的下落，加上之前黑翎和自己的姐姐约过，所以自然默认是她的姐姐。
要是黑翎有其他金发女孩的话，她也暂时想不到，想必黑翎都这么多女孩了没必要偷吃。
“原来是这样。那位金发少女为这位狐娘加油的时候那活力四射的模样我还挺想再看一次的。算了，你们去忙吧。”
摊主还是第一次看到为自己的伴侣那么富有感情地加油的少女，讲真这种情景是他最喜欢看到的。
而且，这位狐娘这次人数有点多。
“对了，芮雅，你要不要试试用枪打气球呢？既然摊主叫住了我们......”
黑翎想到了芮雅应该对这个项目也有兴趣的。
她在玩游乐场的所有项目的时候都笑得特别地开心。
“诶，可以呀。那个，阿伯？我可以试试么？具体要怎么玩呢。”
芮雅听到后开心地跑到了摊位面前询问着摊主打靶的相关事宜。
“啊。那个，客人，这么小的女孩比较难瞄中吧？”
摊主看了看芮雅的身高，按照身高来说的话，她得站得更远才比较方便打中板子上的气球。
“没事，摊主，就让她玩玩看呗，毕竟这次也不追求拿奖品，她是第一次玩的说。”
黑翎想着老板估计是想着自己来是绝对要拿奖品的，所以叫芮雅去玩的话感觉不太合适。
“也行吧。”
其实摊主还是挺想黑翎再玩一遍的，她上次一口气打完气球后这摊位的人气在一段时间内暴涨，现在只是刚好在偏傍晚的时间，人流量稍微下降了摊主才闲了下来。
黑翎购买了最高的子弹数量50发后，将子弹装好然后交给了芮雅。
“芮雅，就直接瞄准气球射击就行了，射击多少无所谓的，毕竟第一次玩。”
黑翎说完还轻轻地摸了摸芮雅的月费"群857!:66３4!42耳朵，让她安心地随意玩，毕竟这种游戏也未必就是冲着奖品来的。
“呜嗯，可是我听说有奖品来着，击破所有50个的奖品是不是那个看起来像是手机的东西？”
芮雅一脸疑惑地看着50个气球的奖品，那个东西看起来非常像手机，但是左右两侧又有按键。
如果是黑翎手上拿着的手机是完全看不到按键的。
“哇，老板这个东西不是20年前周年限定的游戏机么！这你都能搞到啊，看盒子估计还没开封过，全新，极具收藏价值呀。”
黑翎一眼就认出了这个游戏机，而且是她别墅里的仓库没有的类别。
看到黑翎一脸激动的芮雅，她好像明白了些什么。
“黑翎，你想要么？想要我可以尝试帮你拿下？”
芮雅看着自己的挚爱之人黑翎，虽然自己的身份定位是公主，但是也不是一直毫无付出就能得到“王子”的承认的。
“这，芮雅，50个全中难度还是很高的，你问摊主他这么久也就经历了两次拿到50分的人选。”
倒也不是黑翎不给芮雅信心，关键是她不想给芮雅压力，不过，芮雅听到自己的话语后好像一点都没什么感觉。
“嘛，凡事不试试看怎么知道呀，黑翎，就让我这位公主也送一份你喜欢的礼物！”
芮雅说完的瞬间对准气球开出了第一枪，这一枪直接精确地命中了最边缘的气球。
“嗯？客人你真的是第一次玩么？”
摊主看到这位小狐娘第一枪就能命中最边角的气球，这是有实力的！
黑翎看到后有些惊愕，但是她察觉到了，原来如此，秦诗兰说的芮雅持有的死神塔罗牌是没有能力的。
其实只是害怕这样子的能力可能会被芮雅乱用，所以才那样说的。
实际上，芮雅的死神塔罗牌能力早就在她的身上的，现在，她无意识地激发了这股力量，而且是为了伙伴，为了自己身边的人激发出了这一股力量。
那么，秦诗兰引导的目的也算是达成了吧，看着芮雅小声地说出哪个位置的气球的同时射击，对应的气球就直接迎接了被打碎的命运。
“芮雅，相信你自己，你可以做到！”
黑翎虽然知道在蓝星上使用魔法言灵来玩游戏是有点犯规的，但是，这是芮雅成长的重要一步，这是她在自己的白纸上书写出全新篇章的重要一步。
“嗯，黑翎！~谢谢你相信我，我最喜欢你了！”
芮雅说出最喜欢黑翎这个词眼后，黑翎的尾巴瞬间来了一股敏感的感觉！
哇，这难道也是言灵的作用么，不行，等芮雅射击完后可能要稍微告诉她这件事让她控制好了。
不过，芮雅也不蠢，她看见黑翎莫名其妙一脸害羞地捂住尾巴后，似乎明白了一些什么。
原来如此，自己果然拥有死神塔罗牌的真正力量么，那时候她来到这个世界黑翎说出死神特效的时候自己还在怀疑自己。
那么，刚刚的射击精准度就全是靠言灵的？芮雅疑惑地看着黑翎，想要确认能不能继续使用，毕竟这是破坏游戏规则的行为。
不过，黑翎点了点头，芮雅会意后继续射击，就这样，50个气球轻松地拿下。
“这，这位小姐，你带来的伙伴也特别地强，我输得心服口服。”
摊主都傻眼了，还是这位狐娘拿走了大奖，只是创造的记录是她的伙伴。
“嘛，老板。再给我50发，我再亲自打一次50发全中给你看吧。”
“嗯？可是我没有特奖奖品了。”
“没事，我是为了这位小可爱而再打一次的！~”
黑翎摸了摸芮雅的头，再怎么说也是利用了外力拿到的奖品，她可不能像老板一样偷偷地动手脚，所以，再实际地击打一次50分，让奖品拿得心安理得......

754.情感之尾，想做陪伴你一生的‘王子’！

结局，因为配合着芮雅能力的觉醒，黑翎不得多买一份50子弹打了一次气球全中，接连的两次全中也引来了不少游客的围观以及游玩。
“呼，这样就可以了。那么摊主，这个限定版的游戏机就由芮雅去拿走咯？”
黑翎自己补偿打了一次，所以让芮雅拿走这个游戏机还是心安理得的。
“嗯。好的，就让那小狐娘拿走吧，我真没想到这位小狐娘也这么厉害，能全中。”
至于黑翎这位比较大的狐娘的技术，摊主是认的，只是刚刚小狐娘开枪起来还是比较诡异的。
毕竟感觉她都没怎么瞄准，但是气球却都被打爆了。
“嗯，毕竟是我的伙伴嘛。芮雅，拜托你了哦。”
黑翎自然是不可能跟陌生人说出言灵的事情，而且芮雅发觉后其实她说话声音特别地小，所以应该也不会有人发现才是。
“嗯。那么我就不客气地收下这个限定游戏机啦。”
芮雅快步地走过去，结果因为说出这句话，摆在奖品台的游戏机突然飞向了她。
这，黑翎才想起来就算芮雅之前领悟到自己所想的要控制好自己言灵能力的意思，但是毕竟是刚觉醒获得的不熟悉的能力，不应该就觉得芮雅一下子能压制住的。
糟糕了，现在这么人在围观，得想个办法才是！
“哇，好厉害！不仅打气球这么准，居然还会表演魔术么！”
这时候，有个路人莫名其妙地这句话让场面从非常尴尬中拉了回来，甚至响起了热烈的掌声。
呼，居然有人起哄啊，那刚刚好，黑翎在芮雅拿到奖品后立即拉起了芮雅的手，然后跟苏慕雪和乔思婷示意了一下后立即跑开了摊位的附近。
“雪儿，这游乐场有没有人迹罕至的地方，这样可以让芮雅缓一下，不然这言灵常时发动还是有点可怕的。”
黑翎询问着可能对这个游乐园最熟悉的苏慕雪，毕竟这是她家的产业。
“嘛，现在是傍晚了吧，我们稍微去个角落点的地方就行了。黑翎你还是想看完游园会再回家的吧？”
按照这种情况的话，其实黑翎带着芮雅回到深蓝之星上再慢慢处理是最妥当的方式。
但是，黑翎好像是想让大家一起看到游园会的场景，想和大家一起共度这段快乐时光的样子。
“是的，无论如何，既然雪儿，思婷，还有芮雅都来到了这里，刚好又有这种好看的活动，自然是想和你们一同度过这个时光的说。就像当初雪儿你主持的迎新晚会一样，让人充满着期待感。”
黑翎也知道最稳妥的方式是带着芮雅回到深蓝之星，可是自己愿意相信芮雅可以在短时间处理完毕，就跟相信她能够做到完美打掉50个气球一样。
于是，在苏慕雪的带领下，黑翎她们来到了偏角落点的地方，因为是要处理芮雅言灵的问题，苏慕雪和乔思婷她们两个说要去买水，其实就是让一个空间给黑翎和芮雅她们两个。
“黑翎，对不起，我没有能控制好自己领悟的言灵的力量，给你还有伙伴们添了不少的麻烦。”
黑翎因为被自己说了一句最喜欢，其实到现在她都还没有缓过来。
“没事，芮雅，不用太着急的，而且，也不要因为害怕言灵触发的力量而变得不敢说话，不然的话可能会影响你控制言灵的熟练度，现在你有什么话语可以尽管说出来。”
黑翎和芮雅坐在了公园的长凳上，她主动地双手握紧了芮雅那娇小而又温暖的手掌。
“呜，我知道了，黑翎！那么，我稍微试试看我能不能控制，黑翎你用手掌摸着我的脸颊！”
这是芮雅不想发动力量的一句话，就看看黑翎有没有对应的反应了。
然而，黑翎听到后，还是将手伸到了芮雅的脸颊附近，这让芮雅有点吃惊。
“等等，黑翎，这，你是受到我的言灵能力影响还是只是听到我的话语才行动的！”
因为芮雅也不知道要怎么跟黑翎解释这是自己内心想法有没有发动言灵能力的，感觉这个有点尴尬。
“不，这是我自己行动的，原来如此，你这句话想着没有带言灵效果吧。言灵的对象和自己差距太大的话可能不是很有用，建议对着这附近的花草树木啥的试试？”
黑翎说是这样说，不过，感觉芮雅也许是隐藏起来的天才，估计她让礼物飞过来只是涉及到自己的兴趣爱好而激动了一些不小心触发了言灵效果。
不知道为何，自己就是相信着芮雅，刚刚那句话，也许就已经证明了她能控制言灵能力的感觉。
“是么？那么这是我不使用言灵能力的一句话，那棵树在1秒内掉落十片叶子！”
芮雅指了指自己面前的树木并且说出了想要触发的言灵效果，但是是她有意识不使用言灵能力的。
结果，她指着的树木丝毫没有动静。
“黑翎，等等，难道说，这是我能自由控制了？这次我使用能力了，那棵树在1秒内掉落十片叶子！”
芮雅再次尝试，这次真的如同她的想法一样，一秒内十片树叶不多不少地同时落下。
“不，不对劲呀！那刚刚那个飞过来的游戏机，这是因为什么呢......”
芮雅想了一下还是想不通，这应该已经说明了她在射击气球的时候应该是可以自由控制了，结果却在拿奖品的时候出了点问题。
“芮雅，这很好猜吧，你说出那句最喜欢我的时候，可是让我的尾巴敏感了特别久让我一直保持着现在这样的状态。而你拿奖品的时候，是帮对奖品非常感兴趣的我所拿取的。”
说到这里，黑翎想着芮雅应该也懂了。
“原来如此，这是我对黑翎你的思念与爱而无意识地发动了言灵之力嘛！”
芮雅得知是这个原因后，她的脸颊立即染上了红晕，原来如此，是对黑翎的思念呀。
“芮雅，你的心意，我已经好好地收到了哦，包括你今天和我进行的妖狐族内部的交尾仪式，我能感受到你那份对我的浓厚的爱意，所以，可以让我做陪伴你一生的‘王子’吗？”
黑翎察觉到了芮雅这么浓烈的心意后，无论如何，这次都得正面回应这位小狐娘的爱意才是。
“这，黑翎，黑翎你居然主动向我表白了么！呜，这还用问么，从一开始见面，我内心中的‘王子’就只有黑翎你一个呀！”
芮雅说完这句话后，她九条尾巴主动地往着黑翎那边靠，黑翎察觉到了意思后，也跟着她的尾巴交织在了一起。
她们两个人的尾巴，完美地交织成了一个爱心的形状！~

755.黑翎你的尾巴快动起来呀！~

这时候，买完饮料回来的苏慕雪和乔思婷看见了黑翎和芮雅在长椅上的气氛，她们躲在了一旁远远地观看着。
“不是，为什么我要躲起来呀！这时候不是应该一起加入么！”
苏慕雪才发现自己刚刚下意识地拉着乔思婷躲起来偷看着黑翎与芮雅那种尾巴以及交织成爱心形状的情景。
“苏慕雪，其实我还挺想问你一个问题的。你也很喜欢黑翎吧，遇见这种情况的话，作为女孩子不会嫉妒嘛？”
乔思婷其实还是觉得挺不可思议的，作为苏家大小姐养尊处优的她，居然能够这么坦然地接受自己的爱人有多个女孩围在身边。
“嗯？乔思婷，是个人当然都是有嫉妒心的，只是这个嫉妒的感情可大可小。对我来说的话，黑翎和其他伙伴都是很重要的人，所以我是不会去嫉妒重要的人啦。”
苏慕雪轻轻地微笑同时伸出右手摸了摸自己头顶上的银色疯花发夹。
“那你不是说要去加入么？现在为什么又躲起来了。”
乔思婷还是一脸疑惑，她对黑翎是超级迷妹，也想了解黑翎身边的伙伴对黑翎的情感。
讲真，自己也是觉得只要最终能呆在黑翎身边的话，她身边有多少女孩子其实都无所谓。
“嘛，这么甜蜜的瞬间我还是想看到单独相处的情景。包括是我，如果这么甜蜜的话我也是希望和黑翎一个人，所以换位思考的话，还是不接近为好。”
而且，苏慕雪有一种感觉，自从同种族芮雅来到了黑翎身边后，因为同是妖狐族，她教导了不少黑翎妖狐族的一些知识。
由于这点，黑翎也逐渐变得越来越主动了，之前她可能是不适应妖狐族的身体，所以还是跟着伙伴们保持了一些小小的距离的。
然后，芮雅的到来让她逐步了解了妖狐族身体，也渐渐地放开自己的情感。
“诶，也对哦。不过黑翎的视力那么好应该早发现我们在这里了吧。”
乔思婷刚刚已经看到满脸通红的黑翎地看了她和苏慕雪一眼，不过她并没有说什么就转过身了。
“嘛，我知道的啦，不过还是等她们结束这浪漫的气氛再过去吧。嗯，这张灯结彩的情景和热闹的气氛，游园会已经开始了，而且大队快到这边了？”
苏慕雪听到了声音后看向了黑翎她们所在的方向，发现游园会的大队伍已经快到达她们这个位置。
黑翎自然也是看到了游园会的队伍，她赶紧招呼着苏慕雪和乔思婷过来汇合。
“苏慕雪，乔思婷，果然这个游园会还是要大家一起看才开心吧。”
黑翎看到她们两位女孩走过来，如是说道。
“黑翎你的话语还是如此地海王和渣女，什么叫大家一起看，明明就是只花心大狐狸！”
苏慕雪轻笑着，黑翎这句话还真的是有点不要脸，不过这么不要脸的娇小的少女也显得特别地可爱。
“那么，就赶快来花心大狐狸的身边呀，不然我的心花不动会有点心碎哦。”
黑翎说着话的同时伸出手搂住了主动坐在她身旁的苏慕雪依靠在自己的肩膀上，同时将自己一分为三的其中一根尾巴伸到了苏慕雪的跟前。
“哼，黑翎，别以为你用这么蓬松的尾巴就能收买我！”
苏慕雪嘴上是这么说着，但是一想到黑翎现在的尾巴是特殊的交尾状态，毫不犹豫地抱了上去。
在苏慕雪抱上的瞬间，黑翎瞪大了眼睛，现在裙底下的那块布料已经是彻底地一塌糊涂了。
“哎呀，身体发抖了呢~黑翎，居然这么勇敢地将尾巴伸给我抱。”
苏慕雪抱住了黑翎的尾巴后，想到黑翎既然都这么兴奋而舒服了，自己也想要变得舒服些才是！
于是，她将黑翎的尾巴的方向控制到自己的裙子顶上，不过，想到要是自己太主动的话好像有点奇怪。
“黑翎，你的尾巴平时那么好动，给我动起来呀！难道还要我自己动么！”
苏慕雪吐槽着黑翎，她的尾巴平时那么活跃现在却不怎么动。
“雪儿你太强狐锁难了！我的尾巴都变成这样了，要是还控制尾巴动的话等会我走不动路难道你背我嘛！~”
黑翎看见了自己旁边的芮雅早就顶不住直接趴在了自己的身上，一种有气无力的样子。
“呜，行吧！反正都已经穿上婚纱了，我还保持着什么矜持，看我的！”
苏慕雪听完后也是毫不客气，她将黑翎的尾巴直接放在了自己的底下给自己垫高。
......
“话说，结果就只有乔思婷在认真地看着游园会的队伍么？”
在结束了一场抱抱尾巴大作战后，黑翎双手夹着一根苏慕雪买来的巧克力味的pocky棒，咬了一口后长叹着。
看着自己身边两位趴在自己身上还在喘着温和的气息的芮雅以及苏慕雪，没想到自己尾巴明明这么敏感却还坚持到了这一步。
“嘛，其实我看见黑翎你尾巴伸向了我，我虽然是黑翎你的迷妹而且很喜欢黑翎你啦，但是我觉得时机还不是很成熟，所以我就旁观了。话说黑翎你这吃pocky的动作，当成事后烟了？”
乔思婷看着黑翎事后咬pocky棒的模样，这就是传说中的事后烟变成了事后pocky么？
“啊，差不多吧，这也许算是个仪式？毕竟我就算是前世也是不吸烟的，刚好有这东西可以代替这种感觉还是挺不错的吧？”
实际上，在进行过后，肚子什么的也确实有点饿，先吃点东西补充能量也是黑翎的目的。
“呜，黑翎，都怪你让我变得没力气了，我也想吃！~”
苏慕雪整个人上半身的重量几乎压在了黑翎的身上，果然情感到了，就忍不住，然后直接就变得有点虚脱了。
“这，行吧。来，让我来喂雪儿你。”
黑翎本来想说明明是苏慕雪她拿着自己的尾巴突然就猛烈了起来，但想想这也是苏慕雪对自己的爱才会这么做的，说出来会让她不好意思和尴尬，也就算了。
“黑翎，我也想要吃。”
芮雅也很喜欢巧克力味的，明明听说狐狸在这个世界定义为犬科加上巧克力是剧毒，但是吃起来却感觉那么香那么舒服。
“嗯，可以。来吧，今天的游乐园玩得还真是开心。”
既然这一对翅膀都这么要求了，黑翎自然是左右开弓直接喂起来，大家一起洋溢在一个幸福氛围里面。

756.完了开了个坏头！

来到第二天清晨，一缕和蔼的阳光照射进黑翎的房间，而床上躺着的只有两位娇小的龙娘和一位娇小的狐娘。
正中间留着的一个比较空的位置，本应睡在中间的黑翎却不在对应的位置。
因为昨晚的尾巴被激活到特别敏感的程度的缘故，她睡着睡着顶不住直接趴到了睡着，就是为了不压住尾巴。
至于为什么不在床上趴着，只能说龙娘们包括芮雅都在睡梦中各种抱着自己的尾巴，实在是顶不住了。
“昨晚，好像稍微有点过头了。”
在地板上醒来了黑翎摸了摸自己跳动着的狐耳，看来尾巴的敏感终于消散了，好在这个状态持续不久不影响新的一天的冒险以及战斗。
这算是不幸中的万幸吧？
醒来的黑翎看着床上还在熟睡着的三位小可爱，一天的好心情就是由看到这些小可爱开始的。
今天自己应该是没有什么安排了，等芮雅醒来后，回去跟秦诗兰稍微说一下吧。
有关芮雅言灵之力觉醒的事情，以及，咳，既然木已成舟，还是要秦诗兰这位家长的同意以及祝福的。
“和秦诗兰会面完后，就是可以去稍微练下等级吧？总之今天深蓝之星的行程应该不会像之前那样紧凑，但这也是暴风雨来临之前的宁静吧。”
黑翎伸了个懒腰后，换上了一条轻便的连衣裙后给家里的六口人做早餐。
三位龙娘，一位狐娘，妹妹，还有自己，不知道何时自己的别墅变得这么热闹了。
其实这栋别墅还有许多的客房可以用，只是黑翎觉得没必要启用，因为这些伙伴黏着自己也是好事。
除非她们自己要求说想要个独立的空间之类的，那么自己也会帮她们准备好。
......
“姐姐，我发现我们家吃早餐是越来越热闹了。”
以前白依还一直觉得餐厅这么大不说，还摆了一张超长的长方形桌子有点浪费。
现在，六个人一起享用早餐，就觉得这张桌子不会再像以前那种空空的感觉。
“可不是嘛，以前也就我们两个人吃早餐还觉得空空的。”
因为桌子买得长了一些，黑翎和白依只有两个人的时候都是坐在中间对侧的，或者有时候直接坐在同一侧一起进食。
至于长方形的特有大位，一般都不会坐到那个位置，至于为什么不买圆形还是因为餐厅是比较偏长方形的构造，这房子是从苏筱羽这位大小姐手上买下来的，餐厅做成长方形再分大小姐也还算正常。
“所以姐姐，你不会是预见到有这样子的未来才买这么大这么长的桌子吧？”
白依微笑调侃着自己的好姐姐黑翎，再怎么说她也不可能预见这个多人一起吃早餐的未来吧。
“怎么可能，这只是因为这么大的餐厅摆一张小桌子就感觉餐厅里面空空的，很不舒服。对了，白依你们今天有什么计划么？需要我带你们去练级么，保证效率爆炸。”
黑翎想了一下，既然今天没啥安排的话，练级不是最好消磨时间和度过时间的方式。
而且，早点把等级练上去，也能提前去探寻一些稀有物品，百利无一害的选择。
“啊，说到练级，黑翎你知道么？好像近期因为有人反馈远程独狼练级有点难受，所以官方好像特地开启了只有远程职业能进入的特殊房间领域。近期我准备和学姐还有若叶一齐去那里，至于苏姐姐的话，她因为职业的特殊性好像又有特殊的修炼任务做。”
白依她们其实还是更多地腾出点时间和空间让黑翎与龙娘还有各种各样的NPC女孩之间能够更好地互动。
先前因为准备黑翎生日，她们也占用了龙娘们挺多时间的。
“是这样呀。行吧，那么我这边就自己安排咯。”
黑翎其实已经领悟了白依的意思，她也暂时不再询问准备一起开荒副本的伙伴们的安排。
也许，她们也是想着能够独当一面，不那么依赖自己才选择不依靠自己修炼的吧。
自己的伙伴们，并不想只做给自己保护的花朵，黑翎是领悟出了这个意思。
就这样，黑翎还是执行了原有的计划，来到深蓝之星后直接带着芮雅还有三位龙娘来到了云璇之巅。
“黑翎姐姐，我和可可两个人准备一起去进修，可以么？我觉得raid必定会有一场恶战，进修后我们属性增加，黑翎姐姐也能受益。”
来到云璇之巅后，莉莉一脸娇柔地看着黑翎，讲真她确实想和黑翎一起冒险，但是因为黑翎还没拿到新的进化药水的缘故，她们两个人的等级还卡在30级。
“对哦，我还得去多拿点宝箱开出进化药水给你们提高等级上限的。而且，我居然没去注意到你们两位满级30级后是可以进修获得新技能的。”
黑翎打开了龙骑系统才发现可以让莉莉和可可她们去进修，使用进修之后自己也就暂时没办法使用她们的力量了。
当然，她们被动提供的属性还在，只是没法召唤龙和陪在自己身边而已。
进修需要花费的时间是12个小时，基本上这一天也就结束了。
“行吧，你们两位去进修。有悠悠在的话我还是能够当一个龙骑士的。”
黑翎还顺带看了一眼悠悠的面板，因为悠悠目前的等级是45级还是超过自己的，所以悠悠是处于没办法进修的状态。
“嗯，那么悠悠，黑翎姐姐，还有芮雅，我们两位进修完毕后再见哦。对了，芮雅，谢谢你答应我和可可那件事情！”
莉莉说到那件事情后，可可的脸颊还稍微泛起了红晕。
“那么，回头见咯，大，大家！”
她们两位龙娘说完后手牵着手张开了小翅膀往露天阳台方向飞了出去。
嗯，什么事？这群小可爱是偷偷交代了什么嘛？
“芮雅，莉莉和可可给你交代了什么事情呀？”
黑翎出于好奇直接询问了芮雅。
“黑翎，她们听到你昨晚的经历后，拜托我再次使用交尾仪式激发你尾巴的敏感度，然后......黑翎你懂的。”
芮雅也不想隐瞒，毕竟这件事是需要经得黑翎的同意的。
“这......不会吧，连战两晚？能不能给一个喘息的机会！”
完了，黑翎发现自己女海王行为，咳咳，博爱的坏处已经体现出来了。
“不知道呀，我就交代到这里了，晚上还请黑翎你加油！~”
芮雅说完后一想到黑翎晚上还要被这群龙娘进一步地交公粮，不禁地笑了出来。
“难道说，她们去进修是想趁着这个机会把身体修炼得更强大么！遭了上当了，我可以取消进修么！”
黑翎有点欲哭无泪，甚至在想着要么今晚在游戏里面过夜算了，毕竟游戏里面的自己身板还是比较硬的......

757.我千年妖狐难道战不过一年妖狐？

“黑翎，打起精神来呀。你想想我就没有去进修，你看我还是很照顾你的嘛。”
黑翎听闻了芮雅晚上已经预订好把自己的尾巴再次激活到特殊状态然后让龙娘们享用的时候差点双腿一软坐到了地面上。
悠悠见状，安慰着黑翎不用太担心，至少她这位这么强劲的龙娘还没出手。
“悠悠月费群85?７６63.４';4:2，你根本就不用进修啊，你都已经强成什么样子了。不对，悠悠你今晚也不会要加入吧！可以换一天么！”
黑翎才想起来还有一位龙娘在自己的身边，这不是要翻车么！
“我，我才不会和黑翎你做那样的事呢！黑翎，所以你想看我今晚穿什么样的衣服服侍你？要好好利用我身上衣服的优势呢。”
悠悠前面一句被黑翎提及到要和自己做什么后先是害羞地说出了傲娇的话语，后面就直接暴露了自己的真实情感。
“悠悠你这傲娇转换也太快了吧。直接傲完就娇太离谱了。知道了，芮雅，我们妖狐族就没有什么办法降低尾巴敏感度的么！”
黑翎想到今晚自己的尾巴又要遭遇一场劫难，还是得想办法先处理一下。
“黑翎，我之前不是跟你说过了嘛。被激活后的尾巴是看你对伙伴们的情感的，情感越深的话就越刺激，所以其实还有办法解决的哦。”
芮雅知道了这一点后，也知道黑翎对她们的感情是有多深了，不然不会敏感到这个程度的。
“这，那没办法避开啊。算了，先做正事，悠悠，带我和芮雅前往妖狐之境吧。我得和秦诗兰说明一下芮雅的近况才是。”
黑翎伸出手轻轻地触碰着芮雅的狐耳，虽然她宣称自己设定是18岁了，但总觉得自己好像还带了点罪恶感的样子。
算了，妖狐的年龄本来就差别很大，所以也许会出现上千岁的妖狐美少女和十几岁的妖狐美少女一起谈恋爱的情况也不奇怪。
“哇，黑翎很喜欢我活跃的狐耳么？我好开心。”
芮雅伸出双手抱住了黑翎伸出来摸她狐耳的手往着自己的狐耳尽量贴近。
“黑翎，我这龙角晚上是不是得想办法遮起来，我发现你好像挺喜欢我们这些人类没有的部位。”
悠悠想起了自己以前跟黑翎说过莉莉和可可她们敏感的地方在龙角，但她同样是龙神，所以敏感位置是相同的！
“诶，对哦。悠悠你曾经说过莉莉和可可那娇小可爱的龙角特别地敏感，那么你又如何呢！”
黑翎似乎找到了晚上对付龙娘们的办法，这样子的话至少还有点反抗的机会！
“我，我的龙角一点都不敏感的说，等等，黑翎，你不要过来呀！哇，龙骑士欺负龙了。”
悠悠看见黑翎的魔爪伸了过来，她瑟缩地后退了几步，而且紧张地闭上了眼睛。
虽然嘴上是这样说，但是如果是黑翎的还是无所谓的，毕竟是她最爱的龙骑士。
“嗯？黑翎你不碰嘛？”
悠悠感受到的，是黑翎在用手顺着她的秀发。
“嘛，看你的反应也知道了你的龙角也很敏感，但毕竟你嘴上说着不要，我自然是不会碰啦。”
黑翎才不会强龙所难去做些伙伴们不愿意的事情。
“这，其实黑翎碰我的龙角的话我也不讨厌的说，因为允许碰我们龙角的也只有和我们感情特别好的人才可以啦。”
讲真，悠悠还真没想到黑翎到这一步还在考虑自己的心情，虽然她身边有很多的女孩，但是，也许她就是靠这一点才能使这么多女孩在一起还不会出现点其他状况的吧。
这就是自己所喜欢的龙骑士，实在是太棒了。
“嘛，你们都想今晚挑战我了，那么就留到晚上再说。毕竟悠悠你现在要是飞不动的话我又得走路过去妖狐之境了。”
黑翎听到悠悠的话语后，知道她的言外之意是自己碰也没事，但是要是碰了飞不动了就尴尬了。
“行吧。那么，我们快出发吧。芮雅，晚上就交给你了！”
悠悠也想体会一下黑翎的尾巴，特别是敏感状态的尾巴，绝对会很刺激！
......
“母亲，你怎么回事呀！我听妖狐之境守门的姐姐说你今天一大早就来到天阁楼的楼顶祈愿！是出现了什么问题嘛？”
回到妖狐之境的黑翎她们，在听到了妖狐之境入口守门的妖狐少女说秦诗兰一大早在天阁楼楼顶祈祷的话语后，她们几位立即飞到了天阁楼的楼顶，直接从窗户闯入。
天阁楼是秦诗兰平时居住的地方，而楼顶算是她修炼和祈愿的特殊地方。
“芮雅，黑翎，你们终于来了啊！对了，那天带你们进去的那个房间我都已经全部再清理一遍了哦。你们要使用的可以使用！”
看见急匆匆来到自己面前的黑翎以及芮雅，秦诗兰不慌不忙地放下了自己手中握着的竹签筒。
“等等，母亲，难道你已经知道了我的事情了嘛？”
芮雅看见自己母亲手上的竹签筒，这怕不是在祈祷她和黑翎的未来。
“确实是知道了，芮雅你发动了言灵的力量后，我放心不下直接就使用了自己的言灵灵魂出窍来到了你们的面前。没想到，年轻人居然玩得这么刺激，想想我这千年妖狐却一点经验都没有，真是没有对比就没有伤害。”
秦诗兰知道黑翎今天应该也会带着芮雅回来，所以她早就准备好了下面的闺房，如果还想开心的话也可以下去。
“秦诗兰，那个，既然你都知道了，那我以后要怎么称呼你？学芮雅那样称......”
黑翎话还没说下去，秦诗兰已经贴到了黑翎的面前并且伸出了食指堵住她的嘴巴示意着不要再说下去。
“黑翎，你一年没经验的妖狐能下手，有没有考虑过千年没经验的妖狐呀。如果你有认真考虑过的话，我让芮雅叫我姐姐也可以，还是说，我记得蓝星那边有一个说法叫什么来着......”
其实秦诗兰可以说已经是破了千年的功了，从治病，到危急时刻黑翎的气息吓退黑白，再加上那天自己布置的婚房被发现还在维护的场景......
“等等，秦诗兰你这话语充满了白给的意味呀！千年的矜持不能才认识几天就破功吧！”
黑翎知道秦诗兰想说的词是母女丼，这是什么奇怪的发展。
虽然之前是察觉到秦诗兰对自己好像有别样的情感，但自己一开始以为只是同族之间那种联系起来的情感，没想到居然是......
“怎么了？我千年妖狐的功力，难道战不过一年妖狐功力的芮雅？”
秦诗兰这句话，把黑翎彻底整不会了，要怎么办啊，因为芮雅是秦诗兰单独用魔法诞生下来的，所以其实可以理解为第四魔王塞维拉和崩坏兽月樱那样的关系？
这，真的有点难办了......

758.千年妖狐也想拥有爱情

秦诗兰说出这句话的同时用着含情脉脉的眼神看着黑翎，讲真，昨晚看见芮雅那么开心后，自己也想试试做一个女人被黑翎支配起来的感觉！
“那个，黑翎，你对我是怎么想的？可能因为我是妖狐族的族长，再加上年龄确实是有点大，毕竟我记得蓝星那边人类的平均寿命只有百岁不到的水平，比较有恋爱感觉的都集中在十几岁到三十多的范围。”
秦诗兰其实还挺想知道黑翎的想法，毕竟自己都活了上千年了，也知道强扭的瓜不填。
加上自己还是妖狐族的族长，还有个名义上是当自己的女儿养的自己创造出来的小妖狐芮雅。
“这，秦诗兰，我觉得年龄这个问题其实是可以忽略的。毕竟我近期也才和一位活了上千年的龙王签订了契约，只是，我如果推倒本族的族长是不是有点影响种族内的氛围？”
黑翎倒是不在意秦诗兰是千年妖狐或者一年妖狐，对妖狐族来说本身年龄好像不是特别地敏感。
只是，秦诗兰是妖狐族的族长，自己真出手了也不太好。
至于拒绝秦诗兰这个选择，黑翎是不想选的，千年下来秦诗兰的第一次心动，这种情景下拒绝实在是不符合她想要在这次重生中打出完美happy end的想法。
不过，这样一来的话，这位更是重量级的千年妖狐，虽然说是没有任何经验，但不知道积压了这么多年的情感会不会成为坐地吸土的猛狐。
一想到这点，黑翎不自觉地按住了自己的尾巴，会不会妖狐族不会出现肾透支但是会出现尾巴透支的结局呢？
“放心吧，黑翎，毕竟在当族长之前，我也只是一位普通的妖狐族女人罢了。不过，黑翎你既然这样问的话，我可以简单理解为你答应我了吗？”
秦诗兰发现这个疑问很明显黑翎已经在考虑自己的情感了，而且应该是答应下来的状态。
“嗯，秦诗兰你这份千年迸发出来的情感，我不想浪费！”
黑翎很郑重地回应了秦诗兰，秦诗兰听到后，情绪反而缓和了下来。
“呼，太好了。没想到黑翎你居然答应了，真的太好了。”
秦诗兰将右手放在了自己的大白兔上面舒缓了一口气，其实她自己都已经做好被拒绝的准备了。
主要还是因为芮雅的缘故，黑翎可能会有一种罪恶感也说不定。
“等等，秦诗兰，这样一来的话，我们不是可以直接一大堆狐尾相互纠缠了嘛！不过，秦诗兰你没试过可能不够熟练？”
芮雅听到黑翎答应秦诗兰的情感后特别地高兴，这样的话秦诗兰加入就是多九条尾巴，尾巴无限缠绵的局面达成。
“芮雅你说啥呀！你一年妖狐竟然敢和我千年妖狐的尾巴对比？！对了，黑翎你今天来就是还想要确认芮雅的死神塔罗牌的力量来着？”
秦诗兰想到这一点，对着芮雅的笑容有点邪魅，直接把芮雅吓到躲在了黑翎的身后。
“没错，不过芮雅的能力确实控制得很好，应该是她对伙伴们的感情的力量让她快速领悟了如何控制好吧？”
黑翎看见瑟缩在自己身后的芮雅，她的狐耳又遭受到黑翎的摸头杀攻击。
“嘛，黑翎，既然是你这么相信芮雅的话，我想她的能力应该不会无意识地就发动。不过，为了以防万一，芮雅，你要不要先留在妖狐之境，我给你详细地检测查看一下？”
秦诗兰说是检查，其实她是想听听芮雅和黑翎具体是经历了什么才能将感情培养得这么深。
没错，她的八卦之魂燃烧了起来，而且也想顺带向芮雅取经。
芮雅听到秦诗兰这么说后抬头看向黑翎，黑翎轻轻地点了点头。
“行吧。那么黑翎，回头见哦。对了，秦诗兰，因为我晚上和黑翎她的龙娘有约，所以晚上我就得离开妖狐之境哦。”
芮雅说完这句话后黑翎下意识地再次捂住自己的尾巴。
“芮雅，你的记性怎么那么好啊！刚刚就应该干脆忘记的说！”
黑翎以为自己今天的尾巴可以逃过一劫了。
“再怎么说也是伙伴的约定嘛不是么？黑翎你也不会轻易忘记和伙伴的约定吧。”
芮雅露出了宛若太阳般的笑容。
“那倒是，那么芮雅，秦诗兰。我们回头再见哦，近期我也要多准备一下，如何快速拿下施雅格的首杀，这是很关键的事情。”
虽然raid确实是锁了35级等级，黑翎其实可以划水度过这几天，但是又不是打完这个团本就没有其他的敌人需要对付了。
“嗯，我了解的。放心吧，黑翎，我作为千年妖狐还是知道事情孰轻孰重的。而且，理论上来说，我们的体质是最适合......咳咳，黑翎，以后你会知道的，我还是不揭秘了。”
秦诗兰想着还是让黑翎慢慢探索好，她没有妖狐族必备的知识，是一张白纸，白纸就可以写下一些奇怪的设定！~
“这，行吧。那么，我们先走了，悠悠，龙骑模式！”
黑翎召唤出了悠悠的龙之化身后，一口气飞离了妖狐之境。
在高空飞行的过程中，黑翎打开着背包在查看有没有拿到什么机遇地图或者秘密藏宝室的钥匙。
今天稍微清理一下这些积压下来的机遇，拿多点宝箱材料啥的以方便获取进化药水。
不翻背包的话，黑翎还不知道自己真的拿了不少，看来这几天是要来开始清理这些机遇道具了。
“等等，这个开启克里炼金研究所的符文石，居然过了等级限制就不能用了！卧槽，一开始都没注意到！”
克里，黑翎依稀记得这名字是遇到过的20级BOSS死灵炼魂巫师，而他的符文石是在一开始自己干掉的第一个9级守关BOSS风之巨魔身上掉落的。
可是，这颗符文石居然只能25级以下在封灵山的一个坐标使用才有效！
自己的伙伴们也没有25级以下的了，而这个机遇是两个BOSS联动的话，想必机遇内容是不会差到哪里去的。
也就是说，卖掉也是血亏，要怎么办呢？
“等等，封灵山，如果是这个地方的话，好像有办法！”
黑翎想到了一个人，而这个人，应该是可以做到的，用这个符文石开启炼金研究所的特殊区域！

759.英雄幻境的妙用

“黑翎，你想要从封灵山开始清理你背包里面存着的机遇呀？不过你拿着的这个符文石好像超过等级上限了？”
悠悠在黑翎的身后看着黑翎打开背包在确认着各种机遇，其中她拿出了一个符文石后有点激动地自言自语。
出于好奇，自己也主动帮黑翎主动确认了这个符文石的等级，25级，目前就自己所了解的，黑翎身边没有低于25级的伙伴。
“是的，不过我想到了一位伙伴也许能够做到，而且她还是我们昨天才认识的！”
黑翎真的没想到原来自己身边多出了一位能够开启克里炼金研究所的伙伴，那就是昨天才熟络起来的樱吹思婷。
“嗯？对哦，黑翎你在这里获得莉莉的蛋的时候才10级出头吧，那么只要樱吹思婷在这里使用英雄幻境的话。不对，你处理光明精灵的事件的时候已经28级了，她要是吸收了你的光明精灵的事件不就没有办法么？”
悠悠回忆着黑翎的经历，黑翎就算没带上她们这群龙娘也会将自己的经历讲给龙娘们听，或者龙娘之间也会互相交换情报。
“总之联系她过来看看吧，也许她还没进行二次吸收呢，毕竟一天只能吸收一次。”
黑翎还是选择联系樱吹思婷过来，樱吹思婷接到自己的联系后也答应得很果断。
樱吹思婷：嗯？要用到我的英雄幻境力量吗？在封灵山这个地方？乐意至极！
樱吹思婷也没想到这么快又接到了黑翎的联系，今天本来是计划继续寻找着黑翎的足迹的，至少也要在这几天一起练到35级。
和黑翎在一起的话可以和她校对一下自己还有哪里没吸收，有没有等级高点的历险让自己吸收。
毕竟自己的特殊职业没办法和小队的另外四位女队员一起去练级。
于是，黑翎在封灵山那颗熟悉的树下陪着一齐坐下等着思婷的到来。
“黑翎，想起在这里孵化莉莉的事情了嘛？”
悠悠接过了黑翎拿出来的波尔山泉水后，她看到黑翎用着很温柔的表情看着手上的瓶子。
“嗯，毕竟这算是我这一世龙骑士冒险的开始嘛。同时也是带给我这一世幸运的起始。”
黑翎说着这些话的同时将自己身上的衣服变换回了当初的学生JK制服的样子。
“悠悠你和我进一步契约的衣服真是好用，特别是在回味的时候，可以变成特定的衣服回味， 不过，也许换衣服也意味着我在深蓝世界的成长吧。”
说完这些话后，黑翎又变换回了之前的带着振袖的女仆装，因为这是她在经历了古龙战场后，和黑白一样穿上了相似的女仆装，在那一刻，也许她和龙娘的命运都开始发生改变了吧。
“黑翎，这是你在古龙战场之后才换上的衣服吧。而好像是和黑白同款？”
“应该是吧，最主要当时升级时装的时候碰巧看到了一样的衣服，就觉得是命运的指引。”
黑翎抬起头，看到思婷骑着一只白色的小老虎来到了自己和悠悠的面前。
“黑翎，我来了哦。小白，回去吧。”
樱吹思婷到达地点后，将坐骑给收了回去。
“黑翎，别一脸惊讶地看着我呀，除了你们龙骑士或者是骑士类的职业会常时保持召唤坐骑的状态，我们非这些职业的玩家就只能这么做的说。”
思婷看见黑翎惊讶地看着自己，估计是收坐骑的时候特别果断引起来的惊讶吧。
“对哦，因为其他伙伴经常陪着我一起搭乘龙娘，我都忘记正常情况下坐骑没办法在战斗中使用的说。”
黑翎已经是特别习惯有龙娘陪在她身边的日子了，而且偶尔龙娘没陪着自己冒险的时候感觉就像丢了灵魂一样，那种情况没办法飞起来实在是太难受了。
“好了，思婷你在封灵山的故事是否是停留在我遇见莉莉的那一段，如果是的话，现在使用英雄幻境你的等级会下降吧？”
黑翎拿出了那个限制25级以下才可以使用的符文石递给思婷看。
“嗯？原来如此，我在这个地方确实只是吸收了黑翎你遇见莉莉这一段的记忆，难道说黑翎你还有另一段高等级的英雄故事在这个地方发生。”
接过了符文石的樱吹思婷立即明白了黑翎的意思，原来她是等级超了才不能使用这块符文石。
“是的，后面是有关光明精灵的故事，所以思婷你今天没吸收故事属性的话等会闯关完炼金研究所可以吸收？”
黑翎给思婷说了一下光明精灵的故事，思婷听到后点了点头。
“这个我大概有在野岭城问过，就是黑翎你带着一群光明精灵回到了野岭城的事，原来是在封灵山这里的故事呀。行吧，我先用英雄幻境为你开启这个符文石的开关。”
思婷直接使用了英雄幻境，她立即变成了某种意义上算是胸部高配版黑翎的外形，在这个形态的时候黑翎还只有一条尾巴。
“呼，我还是第一次变成黑翎你单尾的样子，感觉背后的压力瞬间小了很多。”
思婷摇晃着自己的尾巴，还挺轻松的，但是也能明显感受到此时自己的身体变弱了些许。
英雄幻境模拟的是当时黑翎10级的属性，这要是能比自己现在28级强就太离谱了。
“思婷，看破不说破，五条尾巴的我确实感觉有点累，像芮雅和秦诗兰那样的九尾看起来倒是很轻松的样子，也许是因为我是物修的缘故吧。”
她们的尾巴本身存在着魔核，所以魔核会给尾巴动力的样子，而黑翎的尾巴则是因为物修，纯靠自己身体控制。
“黑翎，你还嫌弃你的尾巴呀。昨晚它不是让你能够直接一挑二两位女孩么？”
思婷说出来的时候都笑了，黑翎如果没有尾巴的话，感觉她是很难应对两个女孩子一起上的情况的。
“这，也不算是嫌弃，只是我的尾巴会显得比较笨重，不过近期我也在不断地锻炼它们让它们变得足够地灵活！好了，思婷，我们一起去对应的坐标，然后开启这场炼金研究所之旅吧。”
黑翎还是很期待风之巨魔和死灵炼魂巫师克里具体是有什么关系才会有这个符文石的出现。
克里的属性是雷，风之巨魔的属性是风，应该是有什么特殊的化学反应？

760.好家伙，只有自己真正进入情景任务？

“这符文石探测出来的，没想到是一道传送门，开启出来后原来的符文石就消失了么？”
黑翎她们来到了对应的坐标地点一株灌木丛前面使用了符文石后，面前出现了一个紫色旋涡状的传送门，同时出现了一串系统提示。
系统提示： 紫色传送门传送过去后会触发特殊情景任务，在情景任务的情况下会依据玩家数量自动分配同阵营的人物代入，所有人完成相应的自己的任务即可获得奖励。
注：情景任务上限是五个人，因为多人难度增加，所以每一个人一份奖励，所有人都能完成还会有额外奖励。
系统提示：恭喜玩家开启了炼金研究所的情景任务传送门，情人任务具有唯一性，传送门会在30分内关闭，请尽快进入探索。
这是黑翎收到的全新的任务类型，她一脸疑惑地看着这个紫色传送门。
“情景任务，代入角色的任务么？黑翎，进去不？代入角色的话我们就没有原本的力量了吧。”
思婷疑惑地看着黑翎，这种情景任务在进入前难度是未知的，可能会是地狱难度开局。
更何况这还是一个炼金研究所，很可能处于同阵营是一些被拿来实验的动物之类的阵营。
“炼金研究所么？听起来这角色代入可能会很危险，理论上角色代入的话，我们的背包之类的功能也会消失吧。不过，还是先做好准备。”
黑翎似乎想到了一些未来的可能性，她直接使用黑龙王可露儿的宝库拿出了一个银白色的手镯戴在了手上。
“黑翎，这是治疗手镯呀！可以收集魔法能量然后进行群体恢复的手镯，你居然会借这个，明明我都没见你掉过血。”
远距离的龙王可露儿被联系上后，一脸疑惑地看着自己的宝物库的治疗手镯的出库。
“嘛，因为我要进一个任务场景，不知道会不会用得上。可露儿，谢谢你啦，下次有空再去找你。”
黑翎是直接用远距离宝物库功能跟可露儿借的，可露儿好像还在自己的云璇之巅之上玩。
“嗯，祝你好运！啊，彩羽你怎么下出这一步棋！”
好了，确认可露儿在云璇之巅上，没想到她们居然热衷于下棋。
“这样的话，就准备齐全了。思婷，悠悠，我们一起进去吧！”
黑翎想起了克里之前的身份，再加上有囚禁过史莱姆的经历，也许进去是个非常凄惨的身份吧。
“黑翎，我总有种感觉，这角色代入地可能是非常凄惨。”
思婷想到这名字，加上介绍的是同阵营的，同阵营能五个人一般是绝对弱势的角色才会给那么多名额的。
“嘛，我也感觉到了，不过，放心吧，有我在，这个任务绝对是能完成的。一起走吧，悠悠，思婷！”
黑翎左右手开弓直接牵住了两位女孩的手。
“嘛，多凄惨的经历其实我也试过了，所以地狱难度开局我也不怕！”
悠悠曾经被囚禁于高塔上被不断地吸收力量，应该不会有比这情况更惨的了。
就这样，黑翎她们三个人一齐走进了紫色传送门，这个紫色传送门也随着她们走进去而消失了。
......
【系统提示：玩家黑翎扮演的角色为实验体11号，为这群实验体中最乐观开朗的女孩。现发布给玩家系列任务第一个任务。
任务名称：实验品的反抗之路（1）
完成条件：躲过这一轮的精神衰弱剂注射。
失败条件：被成功注**神衰弱剂，被注射后会彻底失去反抗的活力。】
随着一行行显示在面板上的任务目标，黑翎在光怪陆离的穿越间睁开了自己的眼睛。
嗯？黑翎很快地确认了周围的环境，果然这个开局就是牢房实验品铁窗泪么！
周围一群各个种族的小女孩和小男孩都被戴上了手铐脚镣项圈，脖子上的铁链还连着墙上的铁环扣。
铁环扣上面还有着各个人的编号，大家的表情都充满着绝望，不过，虽然玩家没有保留原本的身材，统一为小女孩小男孩的身形，但好像会保留原来的瞳色和发色。
黑翎很快地确定了思婷在9号位置，和自己相隔了一个黄色头发的豹娘和离得比较远的16号有着蓝色长发和红蓝双色瞳的悠悠。
9号，隐者，16号，高塔，11号，正义。黑翎觉得这角色代入的号码好像有点巧合，立即领悟到并确认到伙伴们的塔罗牌力量？
这应该没推断错，话说怎么感觉不对劲，变成这么娇小的女孩子加上还是瘦弱的实验品，自己的身体应该会感觉特别奇怪啊，为什么好像没有变弱的感觉？
悠悠和思婷她们两个在传送过来的时候，也在彼此地确认位置，当她们确认到黑翎的位置的时候都瞪大了眼睛。
悠悠立即用手势指了指黑翎，提醒黑翎看一下自己的身体，大家所有实验体身上都只有一遮住整个身体像裙子一样破旧的灰麻布而且体型都相似
而黑翎，她居然是这里面身材最好的不说，关键是她身上穿的还是来到这个任务前所穿着的华丽女仆装。
不仅如此，大家身上都扣着镣铐无法怎么行动，唯独她的镣铐都掉落在她的身旁，根本没锁住她。
黑翎接到悠悠的提示后，看了看自己的衣服，再确认了一下自己的状态栏，好家伙，角色扮演可能因为是弱化属性类的debuff，所以她的角色扮演debuff上面画了一个禁止符号，表明不生效。
“黑翎，你用你的原属性玩这情景任务，这是人干事么！~”
思婷小声地通知了黑翎，她通知黑翎的内容直接转化成了游戏面板上聊天频道的文字。
原来如此，因为自己没吃到情景debuff还能不出声问大家么？
于是，黑翎询问了思婷的第一个任务，她的任务也是躲开这一轮精神衰弱剂的注射。
然后就是悠悠的，悠悠表示任务是什么，她怎么不知道，黑翎听到悠悠的疑问后也懂了。
思婷看见频道上悠悠回答的，好家伙，一个不受情景任务代入角色影响的，一个不需要做任务却能凑任务人数奖励的，只有自己是真正进来情景扮演的是吧！
不过，因为是黑翎和黑翎的龙娘，出现这个开局也是很合理的，这直接从地狱难度开局转为简单难度了么？

761.关键的时刻却做出了错误的选择

“思婷，悠悠，我这样有点显眼，而且其他的小孩好像一直在看着我，我先稍微伪装一下吧。”
黑翎发现自己在这里穿着得华丽不说，甚至还没有被限制住，现在在没有情报的情况下还是稍微装下样子吧。
“黑翎，你是想收集情报吧。放心，我们月费.群?,8:5:,7.66344'2会尽量配合你的。”
思婷看见黑翎正在变换自己身上的衣服，立即知道了她的目的是什么。
现在她要是冲出去直接开干应该也是可以完成第一个任务的，但不知道第二个任务是什么的情况下选择了最保稳的等着敌人来给她们打针的时机。
而且，她们两个的任务现在是相同，不过第二个任务谁也不知道会不会相同，估计黑翎也是考虑到了这一点吧。
黑翎将自己身上的衣服变换成和思婷她们这些代入角色的同款粗麻布后，将身边的手铐和脚镣往着自己的身上佩戴。
原来如此，这一套困住其他人的道具是有限制力量的效果么，难怪自己穿越过来的时候因为免疫debuff的缘故自动给弹开了？
这也就是说，就算现在自己装上也是不受到任何影响的，就是给自己佩戴这个东西好像有点奇怪，不过也是为了任务，现在自己的存在本来就违反任务了，好歹稍微装装样子。
“黑翎，你往自己身上套项圈手铐啥的好可爱呀！~”
悠悠一起参与任务代入了角色，也完全没有感受到一丝丝的绝望，反而是用着轻松愉快的语气调侃着黑翎。
毕竟她知道只要有黑翎在身边的话，这个任务就绝对稳当。
“喂！你们两个真的有代入角色么！好歹我也在尝试努力地代入角色了！话说悠悠你的这套时装真的方便，光速伪装啊这是。”
黑翎觉得这种情景角色一开始的情感应该是特别绝望的感觉，而和她一起参加进情景角色的伙伴却显得很轻松。
“黑翎你还好意思说别人，自己连情景角色都跑掉了，我们也是相信你才这么轻松的。”
思婷抱着双腿用着温和的粉色眼瞳注视着黑翎，其实她和悠悠身上到处都是淤青和伤口的痕迹，但很明显她们都是在忍着那股疼痛吧。
这该死的打针的啥时候来啊，不来的话黑翎都想使用自己佩戴上的治疗手镯直接给在场的所有人一波治疗了。
最主要还是等这个来打针的打开牢房门，他的身上应该会有大家的镣铐的钥匙。
这个镣铐还附带着雷电的麻痹效果，如果强制破坏的话好像会产生强大的电流电击，不过这个电击和麻痹效果对黑翎无效就是了。
只是，无论自己的伙伴还是其他小孩们，估计强制破坏的话这强大的电流足以致使他们当场死亡。
黑翎伪装就是想让那个来打针的敌人放松警惕进入牢房，如果敌人在外面就看到异样的话也许其他人会被当成人质也说不定。
稍等了片刻后，果然有一位体型高达的绿皮巨魔出现在了牢房前面，他的身边还跟着一位拿着法杖的瘦小的披着黑袍的人类。
黑翎一眼就认出了一位是风之巨魔，另一位是之前的死灵炼魂巫师克里，由克里激活了牢房的魔法锁后走了进来。
居然是魔法锁么，那么身上的这些道具不会也是只能用魔法才能解开吧。
还是稍微观察下状况吧，黑翎注视着这两个人，主要目的就是找困住其他人的钥匙在哪里。
“大家们，注射时间到了，放心吧，这最后一针注视下去后，你们就不会再哭喊着找爸爸妈妈了。那么，还是按排序编号开始吧。”
克里一开始就盯上了1号位置的一位可爱的黑色短发的小猫娘，小猫娘听到后双手抱住了自己的耳朵，两腿收缩着，身上的镣铐发出了清脆的声音。
“不要，让我回家，我要找爸爸妈妈！”
然而，抱头蹲防并不能获取到这两位疯狂的人的同情。
“1号，你知道不听话的话会有什么后果吧。还想被巨魔的大铁拳殴打？或者被身上的镣铐电击到晕厥再打针？乖乖的话至少不会痛。”
克里示意了自己身旁的风之巨魔，风之巨魔听到后抱着拳头咔吱了两声。
黑翎看到这个情况，不好意思，作为一位喜欢happy end的游戏玩家，遇见这种情景还管什么任务选项啥的，这游戏既然能选择自己行动而不是受选项限制，我命由我不由天！
当她蠢蠢欲动的时候，身旁的那位豹娘按住了自己的手。
“夏芷，你再强出头的下一个死的就是你了，而且还会被加倍注射剂量，他们只是为了激发我们的身体的风雷之力然后吸收为己用，没必要搭上自己的性命。”
豹娘的话语是在劝说着原本11号实验体的夏芷，也就是黑翎这个所在的位置么？
黑翎当然是有着夏芷的剧本的，这位坚强的女孩前面几次强出头后被注射了比其他实验体还多的试剂，但她还是不放弃，而且按照黑翎的感觉。
这次她只要选择勇敢一次的话，那么之前注射的那些强制激发风雷力量的试剂反而能让她获得巨大的力量。
但是，按照这个情景任务的代入角色来看，夏芷的选择估计是听从了豹娘的建议，最终没有强出头。
也许是考量到敌人会吸收风雷力量的缘故，又或者是害怕敌人再对她注射大量的药剂承受常人几乎不能承受的痛苦。
只是，这也是最后一次反抗的机会了，被注射了精神衰弱剂最后这么一针的话，就再也没有精神可以反抗了。
真是个非常遗憾的故事，夏芷如果选择了勇敢站出来的话，这个情景任务也就不会存在了吧。
“娜娜，如果在这种关键的时候还屈服于敌人的话，那么我们将永远处于暗无天日的牢房！”
黑翎知道了夏芷的故事后，知道她的风雷力量会在这临界点触发，所以这套镣铐的电击来说对她是无用的，也就是说，她可以利用风雷力量强破掉自己身上的镣铐获得自由，同时与敌人进行作战的。
于是，就在1号准备乖乖就范被打针的时候，黑翎选择了用蛮力强行将身上近乎是装饰品的手铐脚镣还有项圈的铁链全部扯断，然后将扯断的铁链直接丢到了即将为1号小女孩打精神衰弱针的克里身上。
克里被黑翎的全力铁链丢中直接飞了出去摔到了风之巨魔的怀里，在这一瞬间他口吐鲜血。
他看见了眼前那位站起来的银白色长发的红瞳狐耳少女，身上正带着不断流动的电气以及电流，眼神中充满着愤怒。
没错，黑翎挣脱开刚刚那套镣铐的时候自动触发了麻痹电流，反而是给她身上加了宛若超级赛亚人般的电流特效。
在这一瞬间，炼金研究所的超级赛亚人，出现了！

762.就算是虚幻的，也想留下美好结局

黑翎的这个举动震惊了所有在场的实验体，同时也震撼了思婷和悠悠。
她们都在想不愧是自己认识的那个黑翎，足够刚！
被一小串断裂的铁链击中的克里飞到了绿皮巨魔的前面后，他擦了擦自己嘴角的鲜血。
“这11号实验体是怎么回事！风之巨魔，赶快把这个逆反的实验体给干趴下！卧槽，我特地炼制地药剂都被她弄坏了！”
克里按着自己的腹部勉勉强强地站了起来，这个少女难道是激发了风雷的力量了，看她被自己制作的带着逆反麻痹效果的项圈以及镣铐电击都完全没有反应的。
明明可以在她的身体周围听见滋滋响的电流的声音和看见蓝色电弧的特效，是因为觉醒了力量彻底免疫了么？
黑翎在用断裂的铁链扔过去把克里打飞后，她发现了自己的任务好像已经完成并且直接进入了任务2。
这时候她看了一眼思婷，思婷点了点头，似乎也已经完成了。
同时，因为第一个任务完成，思婷的第二个任务是想办法解开自己身上被接上铁链挂在墙上的项圈。
她的角色代入的身份是一位小小的天才小偷，属于疾风翼族的半兽鸟人，开锁之类的技能特别地强，但是之前她害怕自己准备逃跑被其他小孩们举报，这样的话就肯定没机会跑掉了。
所以，她第二个任务是解除自己身上的铁链也是很正常的任务。
“原来如此，思婷你是这个任务么？我的2任务是直接和拥有雷电吸收能力的克里对刚，不能用太多雷电力量，不然就给克里太多力量导致任务彻底失败。”
如果夏芷反抗的话，那么她的故事走向就是这样子的么，黑翎在她们的聊天频道里面共享了信息。
总之，现在敌人的视线都集中在自己的身上，直接和克里，风之巨魔对刚就是了。
“这该死的白色狐狸，不过就算你之前被强制激发出雷电力量，你的身体强度也迟早会被这股力量压垮的，而且我还是一个能吸收雷电的巫师。”
克里还在捂着腹部，这真的是之前身体虚弱得不行的11号丢出来的威力么？
“算了，演戏也没有意思了，毕竟第二个任务就是干掉你！”
黑翎将自己身上的衣服恢复成了之前那件振袖的女仆装，同时拿出了自己藏在身后的骑士长枪。
“等等，克里，这11号看起来特别地结实，让我来和她做对手，她很可能不是用的法术，你的吸收雷电没啥用，甚至还可能会为她清除麻痹效果。”
风之巨魔看见11号又是变换衣服的，还拿出了长枪，期间感觉动作不是很顺畅，很有可能是她受到雷电的麻痹效果影响而不是拥有雷电力量。
强制挣脱开那个项圈的铁链还有手脚的铁链就是会受到大量雷电麻痹的反噬，甚至量大到足以麻死一头大象。
既然这样的话，那么就让自己来对付这位11号。
“哦？算了，也许下个任务就是干掉你了。来吧。”
黑翎抬起了左手做挑衅样，伸出左手的时候镣铐断掉的铁链发出了清脆的金属声音。
话说，这样子身上还带着断掉铁链的镣铐好像有点奇怪，不过为了保留雷电特效让自己潇洒点，就没有急着把这镣铐给用武器劈开。
“哈哈，你还挑衅我！看我最强的疯狂投掷，死吧，不听话的实验体就应该直接下地狱！”
风之巨魔直接使用了疯狂投掷，2秒内对一名玩家投掷出10个斧头，黑翎发现了这个熟悉的规律后梦回新手村开局。
现在才想起来，这是过去情景任务，也就是风之巨魔这招还是10发100%最大生命伤害，而且还是疯一样的手速扔出来的疯狂投掷。
那结果还用猜么，黑翎梦回新手村直接使用了十连弹反，还是熟悉的斧头投掷数目和频率，同样的弧度，同样的弹反。
不同的只有场合和场景，看见巨斧被弹回来的风之巨魔瞪大了眼睛。
卧槽，这玩意还怎么玩啊，想躲都来不及的风之巨魔直接就被黑翎给干趴了。
“哇，黑翎又使用了开局的那个鬼畜弹反将风之巨魔再次击败么。风之巨魔第二次倒在了连续弹反的脚下！”
思婷对这个场景很熟，只是风之巨魔是处在过去的时间点，根本不知道未来也会这么被打败。
“槽，这11号是怎么回事，难道是我炼制的炼金药剂出问题了？既然这样的话，好像有和你11号玩得不错的实验体吧！既然打不过你那么就让其他人下地狱！”
克里直接表示自己玩不起，准备引发在场所有实验体的镣铐上的电流来一波团灭。
然而，他并没有这个机会出手，在他说出这句话的时候，黑翎已经使用了手上的圣龙神之枪的日冕龙枪直接贯穿了克里。
克里在这个时间点只有10几级，而黑翎因为免受debuff影响，她的属性是完整的40级加上三龙汇集给自己的属性，秒掉克里还是轻松的。
克里就这样直接地倒下了，留下了一群一脸懵逼的小孩们以及两位对着黑翎微微笑着的女孩。
系统提示：因克里，风之巨魔都已**掉，您已经提前完成了情景任务，现在可以利用紫色传送门离开，获取任务奖励。
黑翎看到了自己面板上的提示的任务完成，她看了看思婷那边的状况。
思婷那边也是成功地解开了自己连接着墙壁的铁链，她的2任务完成后也是弹出了这个提示。
“黑翎，我这边任务也完成了，怎么说？”
思婷解开了铁链后站了起来，不过她也只是解掉脖子上连着的铁链而已，在站起来走动两步后脚镣铁链拖着地面的清脆声音，同时她一开始还站不稳，有点踉跄地扑到了黑翎的怀里。
呜，可惜是以这具情景任务的女孩身躯扑到了黑翎的身上，不然的话就太幸福了。
“这，思婷，你能把在这里的大家连接在项圈上的铁链都给解开么？”
黑翎知道任务是完成了，这也是一场过去的悲剧，但至少，在这一次可以算是梦里或者幻想里的情景，大家战胜了敌人后，获得了自己想要的自由。
说完这句话的黑翎，直接使用了治疗手镯为这里的所有小孩实验体们恢复了伤痕累累的躯体。
“行吧，呼，好温暖的治疗。黑翎你要是一开始就出现在这个情景任务的主要人物里面的话，就会像这样逐步走上好结局吧。”
思婷感受到了黑翎治疗手镯散发出来的治疗的温暖，她伤痕累累的身体也恢复到了比较正常的水平。
“不，还要为大家解除这个这套带电的镣铐，大家们，你们想要获得自由的话，等我身旁这位粉色长发的小女孩为你们解开脖子上的铁链后。
一起前往炼金研究所，你们应该是有办法掌握到精髓并解开的。”
“既然是夏芷这么说的话，那么就有办法！大家，为了我们的自由，我们要尽力！”
10号的豹女孩高举着戴着镣铐的手，大家看到后也齐刷刷地举了起来！
“大家，一齐创造美好的未来！”
看到这个场景的黑翎，在内心高兴的同时脸上写满了掩盖不去的伤感，这毕竟只是情景任务，原本的悲伤结局并不会改变......

763.炼金研究所个个都是人才

思婷为总共除去自己，黑翎和悠悠之外的总计19位实验体解开脖子上牵着的锁链。
她先是帮忙解开了位于16号悠悠的位置后，再从21号位置开始帮忙解。
解开了束缚后的悠悠走到了背对着这些实验体孩子的黑翎的身旁。
“黑翎，你身上那些破碎的镣铐不直接弄掉么？一直在释放着电流，就算是免疫debuff好像也有点危险？真的没有任何伤害？”
悠悠有点担心刚刚的黑翎拿起长枪的状况明显是停顿了一下，不过她后面也想通了应该是诱骗敌人假装自己被麻痹了。
“没事，悠悠，这个闪电的麻痹并无法穿透我的心，穿透我的心的，是我们身后的这些孩子。就等这些孩子获得自由后，我再把身上的这些部件给斩碎吧。”
黑翎回应着悠悠的语气显得有些许无力，这是一场明知道结局的，只是回去代入情景体验一下剧情的副本。
黑翎清楚地知道，在这样的设定下自己是没有办法改变什么的，这不像古龙战场那样，是由命运之轮带她来到这炼金研究所。
“黑翎......”
悠悠担心地看着从开始遇见到现在从来没有露出过这种表情的黑翎。
“啊，悠悠，别在意。我在玩只能玩出坏结局的游戏也是这样子的状态，虽然是这么说，但是深蓝之星这边，对我来说并不是一场游戏......
悠悠，现在先暂时叫我夏芷吧，我要用这个代入的夏芷的身份完成最后一步，解放所有的这些实验体孩子。”
夏芷是灵兔族，也是属于亚兽人族的一个分支类，她很碰巧地，和黑翎一样有着一头靓丽的银白色长发。
为了演绎夏芷，黑翎再次变化了衣服，变换出了一对白色的兔耳遮住了自己的狐耳。
至于背后的兔尾巴，就算变出来也会被自己的狐尾遮住，但黑翎还是为了庄重点变出来了。
“黑翎，你这叫兔狐嘛！看来夏芷是灵兔族的小孩呀。”
悠悠看到黑翎变换出来的头饰就猜到了夏芷的种族。
“是的。”
这时候，黑翎看见了背后的大家终于全员都被解开了限制自由走动的项圈上的铁链。
“夏芷，我们可以一起出发了哦！”
思婷刚刚也听到了悠悠和黑翎她们的话语，毕竟在这个场景代入的话只能用游戏主面板的聊天功能才能说悄悄话。
“嗯，好的。大家，有谁知道炼金研究所的位置的？”
毕竟是情景任务，黑翎觉得让这些孩子稍微帮下忙也好，至少也可以留下个大家互相合作的记忆。
“我知道！夏芷，大家，跟我走！”
娜娜这位豹女孩高举着自己的手，夏芷给予了她勇气，她曾经又被独自带去研究所注射了不同的药剂，才知道炼金研究所的主房间在哪。
“嗯，大家，一起跟上。娜娜，你走路稍微放慢一些哦。”
娜娜的亚兽人分支长毛豹族，特点就是她们的长发会固定在触及脚跟的位置，还有就是在陆地上是跑得最快的种族之一。
“我知道啦！夏芷，你脚镣都断开了，而我还有脚镣限制，现在真走路的话速度还是赶不上你的。”
娜娜抓了抓限制着自己接着铁链的双脚的脚镣，淡黄色的长发也跟随着垂到了地面上。
在她抬起头后，对着黑翎笑了笑，碧绿色的竖瞳展现着她的生气。
“不过，很快我又能跑得比你快哦，夏芷。”
娜娜在被黑翎说了那几句话后，再看见黑翎的表现，她对未来是非常乐观的状态。
“是这样么，那太好了呢。娜娜。”
黑翎才发现自己还是和这些小孩特别是娜娜居然展开了交流。
不行，越交流感觉后续就越可惜，可是，自己还是想要尽量在这件事上留下更多美好的回忆。
来到了研究所的主房间，黑翎指着这个主房间的书架的好几排书跟大家说要在这里面找到有关身上镣铐和雷电反噬有关的内容。
大家听到后开始找了起来，因为大家身上都有镣铐的缘故，黑翎因为不受限制她优先拿的是最顶上的书然后分给了大家开始阅读。
于是，大家开始在阅读着这些书籍，其中好像有部分小孩不认识书籍的字句询问了身旁的另外一位小孩，那一位小孩也耐心地为问问题的小孩解答。
大家进入了一股其乐融融的气氛，黑翎看到这个场景后也松了口气。
在看完一本书换书的时候，因为书架上还有比较高的书，大家也会联合起来搭一下人梯然后成功地拿下上面的书籍。
镣铐限制了他们的活动但并没有限制他们对自由的渴望。
“黑翎，最后大家这个场景，应该是你想要看到的场景吧。”
悠悠走到黑翎的身旁背着手，黑翎看悠悠的表情，知道她是找到了那本能安全解开镣铐的书了。
“悠悠，你这找到了不先解开么？不过你也真厉害，这么快就找到了。”
黑翎看着书架那么多书还以为要很长时间的。
“因为，我代入的角色是一位记性非常好的小女孩哦。而她曾经偷偷瞄到过这本书上解开镣铐的办法。”
悠悠说完后，看见黑翎点了点头，她立即明白了黑翎的意思。
“大家，我找到办法了！我们赶快按照这个办法一起行动吧，这套镣铐本身是由炼金术制成的固定锁死的，要解开只能制造这种炼金术解药当钥匙。有没有哪个人略懂炼金术的。”
听到略懂这个词，黑翎的DNA动了，差点就跳出来说自己略懂，可惜，这不是现代蓝星上会去学习的内容，而且两个世界的物质也有些许不同。
虽然蓝星上的炼金术自己玩游戏的时候查过资料，还算略懂一些。
“那，那个，只要用炼金术就能回到爸爸妈妈身边么！我会！”
这时候，那个1号位置的黑色短发猫娘举起了自己的手，黑翎吃惊地看向了她。
好家伙，这位克里明明就是个纯炮灰级的人物，他究竟是怎么抓到这么多人才来当实验体的。
思婷代入的角色的开锁，悠悠代入的角色的超强记忆力，还有娜娜的速度，以及夏芷的那特殊的魔法天赋。
话说，黑翎才想起一个问题，为什么刚刚囚禁的地方0号好像不见了踪影，难道说是已经遭遇不测了么？

764.我是他们的英雄，你是我的英雄

黑翎发觉0号的事情后，她追寻着代入的夏芷这个角色的记忆，发现了0号是一位穿着华丽哥特式服装，暗蓝色的头发扎着双马尾的少女。
和其他的实验体完全不同，夏芷记忆里面的这位0号实验体穿着特别地华丽。
但是，比起有的人自闭和痛苦的表情不同，她在夏芷的记忆里面是显得看透了生死的那种表情。
在这之后，那位少女被克里以及风之巨魔带走后就再也没有回来。
0号，不会吧，应该不太可能，克里和风之巨魔这种时间过了这么久的弱鸡怎么可能是他？
黑翎想到了这里的位置刚好22个，和塔罗牌的主牌数量是相等的，而0号的话，就是愚者，也就是第七魔王施雅格持有的塔罗牌力量。
不过，应该是碰巧而已吧，施雅格和自己打照面的时候一直用的消瘦但却比较高大的带着小丑面具的西装革履的男性形象。
可是，他又可以通过自己制造的小丑人偶做到无限地复活，那会不会平时出现在自己面前的施雅格根本不是他的真身？
黑翎的原定计划是如果在假面万花筒的raid副本里面拿到首杀的话，那么就遵循施雅格的意志前往他提示的地方做出最后的了结。
之前在游乐场他传给自己的纸条是这么写的，自己也会按照这个路线来行动。
不过，看见0号加上这位暗蓝色长发双马尾的少女那几乎没有生气的眼神，黑翎觉得施雅格背后应该还有些什么故事才是。
“夏芷，夏芷，你在想什么呀！我们做好钥匙了哦，现在就剩你身上的镣铐，要不要我帮你解除呢？”
娜娜拿着炼金术炼制好的宛若残缺的拼图般的金色钥匙摆在了黑翎的面前。
黑翎才发现自己思考的时候，大家身上的镣铐都让那位短发猫娘炼制出来的钥匙给解开了。
“嗯，嗯。麻烦你了，娜娜。”
黑翎发现了，这位豹女孩似乎是对夏芷这位兔娘有大橘已定的趋势。
在夏芷的回忆里面，她每次强出头后被虐待得更惨和注射更多的药剂，都是娜娜在她身边鼓舞着，而且娜娜曾经也为她强出头而一起吃苦。
而在进入这个研究所前，她们还是互相不认识的状况。
“真是的，夏芷，以后不要再这么冲动了好吧？就算你有着强大的风雷力量，但是也没办法轻松免疫强大点击在你身体上一直肆虐吧。”
娜娜为黑翎，确切来说为黑翎扮演的夏芷解开了自己身上的镣铐。
随着黑翎身上最后断裂的镣铐的掉落，黑翎也知道现在是意味着什么样的结果。
系统提示：恭喜玩家完成隐藏成就【我来全救了（克里炼金研究所限定）】称号。
黑翎看见这一行系统提示出的成就瞪大了眼睛，这名字的成就称号，终究也只是虚幻而已吧。
“黑翎，你也拿到了这个成就么？这样的话炼金研究所的探索应该彻底结束了吧。”
思婷看见黑翎脸上的表情变化就知道她也完成了全救的称号。
“是的。娜娜，大家，我们一起走出这个阴森的地下室，去地面享受阳光吧。”
黑翎知道这个称号的出现也意味着这趟旅程的彻底结束了。
留在这里更久的话，自己只会越来越对这件事情感到惋惜。
思婷和悠悠听懂了黑翎的这句话点了点头。
除了她们三位代入的，大家往着向往着阳光走，而黑翎她们三位则是走回了地底的地牢开出来的传送门。
感觉这个传送门设置在地牢里面也有一定的意味，走向光明的小孩们，实际上只是虚幻的场景。走向地牢的黑翎她们，却也是预示着小孩们真实的命运。
走到了传送回封灵山的传送门前，黑翎驻足，看着地牢里面22个位置。
“黑翎，至少你在古龙战场改变过我们这些龙神过去的命运，所以......”
悠悠轻轻地抱住了黑翎的手臂。
“悠悠，我懂的，无论在蓝星还是在深蓝之星上都是在不断地在发生着各种事情，我又不是创世神不可能做到每件事都有参与。不过回到深蓝之星那边后，我想稍微去找找灵兔族。”
夏芷这种突然被掳走的情况，很可能她的父母还在苦苦地寻找着她也说不定。
可是，这个代入情景没有明说，反正无论如何还是稍微去一趟吧，如果没办法落叶归根的话就让黑翎来帮忙。
“嗯，可以。”
“我也赞成。”
思婷和悠悠都知道黑翎是一位怎么样的人，其实她们也能猜到黑翎出传送门后的行动。
“那么，我们回去吧。过去的事情改变不了，但至少要创造一个大家幸福的未来。”
黑翎看着环抱着自己手臂的悠悠和思婷，坚定地走到了传送门里面。
回到封灵山后，悠悠想到黑翎所说的灵兔族，她想起了上次和安娜这位霜火龙娘谈论的事情。
“对了，黑翎，你是要找灵兔族吧。我记得安娜好像和灵兔族有一定的来往来着，我们先回去野岭城探探消息？”
“啊，这么碰巧的么？行吧，那么我们走吧。”
黑翎召唤了龙之化身，拉上了思婷一起回到了野岭城，然后第一时间来到了饮食店。
“欢迎光临。月?:费;:群?,8!.57:,6;"６３"4,.4''２”
黑翎打开饮食店的门的那一刻，她看见了一位穿着短裙女仆装的娇小的兔耳娘正在欢迎着她。
这娇小得活像黑翎刚刚去情景任务代入的夏芷，而且银白色的长发和浅灰色的眼瞳都对上了。
“这，难道说，不会吧？你是夏芷？”
黑翎打量了这个兔耳女孩，和她进入情景任务后记忆里面的形象和外观，包括身材都可以说是完全相似。
“怎么啦，黑翎，看见我用得着这么吃惊嘛？”
夏芷看着黑翎吃惊的表情忍不住轻轻地笑出来。
“真的是你么？夏芷，可是，我记得那波精神衰弱剂注射之后应该都没得救和错过了机会才是！”
黑翎在推进任务的时候是可以看到任务失败的假定剧情的，也就是说，这个失败的剧情应该是曾经发生过的才是。
夏芷听到黑翎的质疑后，她走到了黑翎的身边抬起头看着黑翎，说出了一句另黑翎瞬间秒懂的话语。
“简单概括一下就是，我是他们的英雄，而你，是我的英雄。”
黑翎瞬间明白了，这是自己代入夏芷后，给予了原时间线夏芷勇气，导致过去的剧情变动。
夏芷因此直接出现了野岭城这里？

765.0号神秘少女的故事

“黑翎，别站在门口发呆呀，快找个位置坐下，我知道你应该还有不少疑问吧？”
夏芷看着黑翎还有她旁边另外两位女孩都在发愣，果然自己现在的存在对于经历过那个故事的她们来说还是有点难接受么？
“啊，悠悠，思婷，别发愣啦，先找个地方就坐吧，然后听听看夏芷的说法。”
黑翎很快地从思考中反应过来，话说既然夏芷活下来的话，那么其他小孩应该也是没有什么事了？
自己，再一次改变了她们的命运么？明明这是过去发生的事情，自己只是角色代入吧。
黑翎自然是为夏芷她们安全存活下来而开心，毕竟本身这个故事是很早以前发生的坏结局故事了，没想到居然能走向好结局。
黑翎就坐后，看着坐在对面一脸开心的夏芷，自己开始对着夏芷发问。
“夏芷，难道就因为我通过情景任务代入你，然后你在那个时间点感受到我的鼓舞，所以彻底地改变了思路与命运了？”
黑翎对这个情景任务的遗憾就是夏芷只要在那一次选择反抗的话，那么她反抗成功的概率是很高的，毕竟里面很多小孩都是各种意义的天才。
“算是吧？最主要似乎因为你的特殊影响，我的身上那时候的镣铐被解开了。加上还获得了你的勇气，所以......”
夏芷原本确实是被注射了精神衰弱剂后，和其他那些实验体小孩一样，永远地失去了反抗能力。
没想到，却有黑翎这么的存在让她敢于奋起反抗。
“这，难道说，和当时的古龙战场一样，因为我的参与，过去的夏芷你的故事线被我修正了？”
黑翎在想会不会因为她没有吃下转化角色后的弱化debuff，所以导致过去的夏芷能够察觉到自己的存在。
“古龙战场？总之，因为受到黑翎你的鼓舞，那时候我做的事情的后续流程和你做的差不多，大家全都被我救出来了，所以，黑翎你不用再感到伤心以及遗憾啦。”
夏芷稍微说了炼金研究所的后续发展，就跟黑翎她们之前参与的发展路径是差不多的。
“确实，我也很高兴夏芷你能在关键的抉择上做出了正确的决定，拯救了大家。”
黑翎还是很高兴的，没想到这种坏结局的过去都能扭转成好结局，也不枉她特地让思婷过来帮忙开启一波传送门。
“然后，黑翎，我记得你一直很好奇这件事情发生在多少年前吧？其实，这件事情发生在接近千年以前了。”
夏芷说出这句话的时候黑翎和同行的另外两位女孩都瞪大了眼睛，不会吧，千年前和千年后的风之巨魔和克里都这么弱么？
不对，克里当时本来就已经死去很久了，至于风之巨魔，看起来外观也不太像是同一个，也许是他的子孙之类的，也将那个符文石当传家宝一样传下来才有机会拿到了吧。
不过，关键的是，这件事过去千年的话，那么夏芷这还是小女孩的身材是怎么回事？
“悠悠，灵兔族也是类似圣龙族那样是完全长不大的种族嘛？”
黑翎悄悄地问了悠悠这句话，悠悠摇了摇头。
“黑翎！你也是这样子的偏萝莉身材何苦为难我这长不大的身体呀！
这是因为我在炼金研究所被注射太多药剂留下的副作用，当时强制激发了风雷魔法的力量，所以长不大不说，我甚至寿命远超原本的灵兔族，所以我现在是没有在灵兔族的部族继续待着了。”
夏芷在被纠正的时间线里面的话，她是在灵兔族待了一百多年并且和娜娜一直在联系，后面她发现自己同族群曾经比自己小的孩子都一个一个地寿终正寝了。
她愈发觉得不对劲后就一齐带着娜娜开始换着城镇居住，毕竟一个城镇居住久了，她们不老不死的特征就太显眼了。
“原来如此，那，那位长毛豹族的女孩也还在么？她也是被注射着那种药剂不少吧。”
话说，真的没想到那个情景是千年前的，那么那位0号的暗蓝色双马尾少女，难道真的是过去的施雅格？
“嗯，黑翎，我现在是和娜娜一直都在一起，她现在是在野岭城做跑腿工作。而我因为黑翎你给我的女仆服的印象，所以我几乎所有地方都是在当餐饮店的当女仆哦。”
夏芷说着的时候指了指自己的女仆服。
“就是我不太懂，黑翎你明明是位龙骑士，不是应该穿盔甲什么的嘛，穿这轻飘飘的衣服去打架不会很奇怪？”
也好在黑翎没去穿盔甲，不然夏芷还不知道要怎么解决好，毕竟一般没有穿着铁制盔甲的魔法师。
“这，别在意这些细节！这是为了战斗的时候更加轻便。对了，夏芷，能问你一个问题么？你知道当时在地牢里面的0号少女的事情么？后续有没有找到她？”
黑翎毕竟没有办法在那个时间线继续寻找下去，她还是有点在意0号少女的身份。
“嗯？那个0号的和我们当时的身材大小完全不同的少女么？因为和我们这些‘小孩子’身材不一样，所以我当时陪着其他人逃出生天后，有去了解一下那位0号少女的情况。”
夏芷面对这位改变了她一生的命运的狐娘知无不言。
“嗯？请详细道来？”
黑翎听到夏芷的回应后突然感到有点兴奋，这应该是验证0号少女和施雅格关系身份的关键信息了。
“是这样的，那位0号少女的名字叫诗雅。她是出生在一个和睦的贵族家庭，并且很顺利地长大并进入了魔法学院学习魔法，本来她是有一片光明的前途的。”
夏芷觉得诗雅的故事是一个特别遗憾以及杯具的故事。
“但是好景不长，诗雅得了一种奇怪的病，据说只要接近她的话，就放不出任何的魔法。当然，这个一直被学院当成是流言处理，因为他们不敢相信，也不想相信存在着能轻松封住他们的存在。
直到某一天，一位皇家嫡系德高望重的魔法师来到这个魔法学院展示自己强大的新魔法并和学生进行交流......”
夏芷觉得说到这一步，黑翎应该能猜出后续的发展了。
“这，卧槽，不会是在演示的过程中，这位魔法师强大的魔法没释放出来觉得丢人，然后追查到了原因，做出了什么脑瘫的事情吧。”
完了，按照夏芷的说法，黑翎按照夏芷描述的当时的那个环境，真的已经猜到了大概的走向了......
而且，诗雅加上屏蔽他人魔法的能力，怕不就是第七魔王哦！

766.心存善念的原初第七魔王？

夏芷看到了黑翎的表情，知道她猜得八九不离十了，但是看她旁边两位女孩好像还一脸期待着故事的样子。
还是完整讲出来吧，就是讲完后估计黑翎的情绪会有些激动了？
在情景任务里面她看到的黑翎是那两位囚禁她们的人准备给短发猫娘注射药剂的瞬间就直接奋起了。
十一号的正义，会这么冲动，黑翎和自己算是一类人吧？
“黑翎你确实猜得差不多，那位德高望重的魔法师在魔法盛典上展现新魔法，因为有学生包括诗雅的围观，那么自然结果就是失败了。”
“等等，既然学院有人知道这件事情而且知道是谁，那么让诗雅避开就不好了？”
黑翎觉得学院既然知道诗雅的情况，避开一下也不算难吧。
“黑翎，在魔法学院的话，承认自己魔法比别人弱是很丢人的事情，更何况是被禁魔放不出魔法。”
夏芷的这句话让黑翎瞬间秒懂，可是，诗雅的愚者领域也是有范围的吧。
这坐在前排怕不是特地安排的哦。
“然后有学生设计想要坑害她，就让她坐到了前排，其实诗雅因为自己能正常使用魔法，所以她不清楚能让周围的人无效魔法，而和她对战的人因为一开始距离比较远那个禁魔领域没有生效。”
夏芷觉得那时候的诗雅应该是没有特别在意这件事情，以为是对面状态的不对而已。
“这，因为这能力是魔法师的大敌么，所以就要坑害她。”
“最主要，诗雅还是魔法学院中进入七大法王最年轻的一个。这位皇家魔法师如预料的一样丢脸了，放不出新魔法，然后通过同学的口中知道是诗雅使用的。”
夏芷说到这一步，看见黑翎一脸遗憾地表情，看来她猜到了发生了什么事了吧？
“夏芷，别告诉我这位皇家魔法师为了找回所谓的面子不去找诗雅单挑而是去找她父母的麻烦？”
和睦的家庭，曾经，夏芷前面的话语其实已经提醒了黑翎这一点。
但是黑翎还是无法理解这种奇葩的思维，自己输了不好好修炼去正面对战找场子，还玩阴的。
“黑翎，确实是这样的，而且据说诗雅的父母的死状极其凄惨，而对方还是皇家魔法师，是有皇家的大腿可以依靠的。”
夏芷说到这里的时候，黑翎已经激动地拍桌而起。
“这算是什么啊！迁怒也太恶心了吧！”
“黑翎，好在这货没在你的面前呀，不然他怕不是要被你一枪捅穿了。”
夏芷看见黑翎这么激动，手上却没有任何地动作，而在地牢的时候她看见猫娘要被注射手早就按在了长枪身上。
说明她就算激动，也知道面前的是自己身边的人，激动只是共情的表现。
“然后，诗雅就只能靠自己的双手复仇，然后，她就以愚者的能力，干掉了所有参与这一轮计划的魔法师，并且在他们死后利用能力把这些人全部变成了小丑人偶。用各种手段对这些人偶进行报复。”
夏芷说出了一个理所当然的结果。
“至于她为什么进入炼金研究所，好像是因为太过于空虚，对她来说这个世界的仇人是杀干净了，但是已经失去了温暖的家的她想要把这份愚者的力量给弄掉，才尝试进入了克里的炼金研究所。”
夏芷说出了最后的一句话。
“至于她为什么后面会离开。黑翎，我有一个想法，会不会她看见我们有反抗的意识，但是她会影响到我们反抗的能力，于是就自己离开了，毕竟她离开的时候克里和巨魔都还挺客气的。”
这是夏芷的猜想，诗雅在那个时候还是有善心的，至于后面为什么变成魔王并且传出她到处搞事的传闻，这就是夏芷不太理解的地方。
“你的猜想很合理，我赞同。”
黑翎也是希望夏芷往着好的方面想的，诗雅那个能力离开，才给了夏芷她们反抗的机会。
“没想到，那位第七魔王施雅格还有这么一段故事呀！黑翎，你之前不都和他是死对头么，他好像特别喜欢找你的麻烦。”
思婷说的喜欢还特地强调了这么一个词。
“黑翎，现在该怎么办，几天后就是施雅格的团本了吧，我们拿下首杀后你要怎么决定。”
话说，悠悠想到首杀好像跟自己无关，施雅格的副本锁35级，而黑翎是要40级才能和她打配合的。
“嘛，其实我一直觉得这深蓝世界的大部分魔王都不是我们的敌人，他们都是遭受着各种外界因素的干扰才成为了所谓的魔王的。
而且，BP协会看起来很想让施雅格死去，也许是她的愚者领域太强了会影响到他们的行动吧。”
加上施雅格还清了不少死星议会的内鬼，这点也是BP协会的心头之恨了。
“黑翎，我就知道你会选择这个答案。总之，我还是比较希望黑翎你不要做出会后悔一辈子的选择。我也算是吃了你的后悔药才有今天的。”
夏芷就是那种没机会吃后悔药的话就已经是无了的状态，所以她也希望自己的英雄能够选择正确的道路。
“嗯，我知道的。话说夏芷，你近期计划在这餐饮店里当女仆么？”
黑翎想到夏芷因为不会老的问题流离于各城镇之间应该挺辛苦的。
“是呀，不过我在这里已经待上20多年了，这次可能要换个很远的地方。”
一直年轻的女仆，就算是亚兽人族不容易衰老，常客来的话看到还是会感觉到很奇怪。
“这样呀，夏芷，考不考虑来我的云璇之巅上呀。我的岛很大，还是能让你安心生活着不用去在意周围人的眼光。”
黑翎其实对前面夏芷无意间说出的同是十一号的正义有点在意，另一个就是这位灵兔族确实是和自己是同类人的感觉。
再加上，既然拯救了她却还让她流离失所，属实是有点过意不去。
“嗯？黑翎，你都为我做了那么多了！还要帮助我么？我，我们灵兔族可是对帮助这种事情是不会客气的哦。”
听到邀请的夏芷本来一边半垂着的无力兔耳挺直了起来，同时瞪大了她那浅灰色的双瞳。
“嘛，夏芷你能走到这一步，其实还是靠你自己的努力，毕竟炼金研究所事件实战的是你。对了，没问题的话你的娜娜也一起来。”
黑翎看见夏芷还在犹豫着什么，多补充了这么一句。
“可是，我们上去的话，难道就白吃白喝么？能为黑翎你做点什么？毕竟活了这么久，没点事情消磨时间的话，其实还是很难熬的。”
黑翎这样邀请的话，夏芷是清楚不会安排什么给她们做，但是这样太无聊的。
“这样啊。要么夏芷，你喜欢当女仆是吧？那么就去当我母亲的女仆照顾她的生活起居，至于娜娜的话，她跑得不是很快么，就充当一下类似快递员之类的职务吧。”
黑翎也是没办法，夏芷都这么说了，就安排点轻松的活给她们消磨时间吧。
“嗯，可以！那么，我就联系娜娜，准备工作做好后就一起跟随你吧。”
结束了上千年的流浪生活，工作还是照顾英雄的母亲，夏芷现在特别地开心，不然她都不知道怎么报答黑翎好。

767.花心龙骑士不得龙骑！~

在夏芷决定听从黑翎的建议一起前往云璇之巅之上生活后，她跟娜娜很快地就打点好了该打点的东西。
娜娜这位豹娘在来到饮食店看到黑翎后，觉得有一点莫名的熟悉感，但是又说不上来。
不过既然是夏芷决定的事情，那就相信夏芷的决定。
黑翎看娜娜对自己的反应，夏芷开始说的自己是她的英雄，而她是那些实验体孩子的英雄果然是真的么。
不过，他们能迎接来自由和美好的结局，真的是太好了。
“娜娜，没必要警惕黑翎她们的啦。我可以给你保证她们绝对是好人。”
夏芷也看出了娜娜听到这个决定有点害怕，她安慰着这位娇小的豹娘。
“呜，我知道的，夏芷。这位叫黑翎的狐娘看起来确实面善，但是，她雇佣我们的要求还是有点低让我有点担心。”
娜娜当年是被骗进炼金研究所的，说只要做一下炼金术的研究助手稍微帮忙搬运一些原材料，就有不错的收入，结果助手原来是实验体。
而且，她确实是没有有关黑翎的记忆的，只是站在这位狐娘身边，自己的心里面似乎有暖暖的感觉。
“娜娜，这是因为我需要你的陆地速度啦，你们长毛豹族引以为傲的美丽的及脚跟秀发和陆地速度我都需要。”
好在黑翎提前了解了娜娜的长毛豹族的优点，这种状况下说她的优点应该会特别地适合。
“呜，比起之前炼金研究所的那些骗我的人的说法，还知道我这么长头发的原因么？夏芷，我可以相信吧？”
娜娜觉得能说出头发的长度，这才是认真对待她们这个种族的态度。
“当然啦，放心吧，我打包票，黑翎绝对是个好人，而且她还是我心目中的英雄！”
夏芷说完这些话看向了黑翎，眼里充满着对黑翎的憧憬以及尊敬。
娜娜看见夏芷的眼神，她似乎有点回忆起了为什么在这位狐娘身边会有一种温暖的感觉。
“嗯，黑翎，以后就请多指教了。”
娜娜知道了这个温暖从而何来，她确信了黑翎是一个好人，而且还是她们的英雄。
这，原来娜娜也能发现当时自己在情景任务的那件事，黑翎看见娜娜的表情瞬间变成信任自己的坚定。
才想起来，娜娜是10号，和自己的塔罗牌命运之轮的力量是否有什么联系？
毕竟在这个炼金研究所里面的孩子个个都是人才，也许真有什么关系也说不定吧。
“嗯，请多指教。那么，请跟随我一起前往云璇之巅吧。悠悠，这么多人会不会超载啊。”
黑翎询问着悠悠，其实按照正常情况来说是不会超载的，但毕竟自己受限于游戏里面坐骑上人的数量。
“黑翎，我可是龙神，就这么点人就超载也太看不起龙神了吧？只是你确定你的系统会让你这么做嘛？”
悠悠自然是自信满满，但是黑翎估计是做不到。
“除去悠悠这位龙神本体，最多坐三个人呀。可是我又要去见一面母亲给她介绍下夏芷。”
黑翎思索着要怎么一口气回去。
“黑翎，你可以让思婷和这两位女孩乘着我前往云璇之巅，而你自己用野岭城的传送回公会不就行了嘛？”
悠悠提出了一个完美的建议，黑翎恍然大悟地锤了一下自己的手掌。
“哦，原来有这个办法。等等，悠悠你这是嫌弃我了么！作为龙骑士居然不能骑龙回去！”
黑翎想了想发现自己作为一名龙骑士，在有龙的情况下居然不能骑龙回去，而且还是被自己的龙排除在人数之外。
“哼，还不是黑翎你又拉了两个女孩子，拉一个至少位置还够，拉两个不就只能牺牲你这位龙骑士了。”
悠悠微微地鼓起了脸颊，同时憋着自己想要笑出来的感觉，谁叫黑翎要这么快又拉拢两个女孩子，就当成是自己的傲娇好了。
“悠悠，你怎么能在这时候傲娇呀！行吧，我孤寡老狐就用传送门回去好了。”
“还不是黑翎你之前一直要求的，说可以随我的意思。所以现在就展现给黑翎你看呀。”
得，黑翎这波是自己挖坟系列，算了，本来这个安排也是特别地合理。
就这样，黑翎送走了自己的龙娘以及另外三位女孩，留下了一位孤寡老狐在风中凌乱。
“没想到，最后还是得用传送门回到云璇之巅。”
黑翎传送来到了云璇之巅上后，看着悠悠她们到达了目的地，和她们汇合起来。
“那么，就去找我的母亲吧。嗯，思婷你怎么啦？”
黑翎说到找自己母亲的时候，思婷后退了两步躲在了悠悠的化身后边。
“那，那个，黑翎，我们的感情，见家长有点太早了！”
思婷虽然特别痴迷于黑翎，但她知道这只是自己单方面的痴迷而已，她希望黑翎能够好好回应她的感情，只有这样她才愿意和黑翎更进一步。
因为她知道，如果这种痴迷转化为粉切黑的话，这是自己完全不想看到的结局，所以为了控制好自己可能出现的极端情绪，思婷只能稍微避开些关键点。
“行吧，思婷，等施雅格的事件结束后，我们找个时间谈谈后续有关raid和你的队伍的发展吧。”
黑翎会意到了思婷害怕的缘由，她应该是害怕自己情绪才过激动或者出现嫉妒的情绪而做出极端的事情。
总之，给思婷一个承诺，实际上也算是和她的单独约见了，以后说不定还有其他raid，因此是需要有稳定20个人的开荒团队的。
“嗯，我知道了！那么我就现在这里等着黑翎你哦。”
“那黑翎，我一起留下来陪思婷吧。”
悠悠觉得思婷一个人在云璇之巅上人生地不熟的会比较难以行动，所以让她留下来应该是目前最好的配置。
“嗯，悠悠，那辛苦你了。”
黑翎走上前对悠悠使用了摸头杀，悠悠被摸头杀后染上了红晕。
“才，才不是想着帮黑翎你这个花心龙骑士开后宫，别误会了！黑翎你是不是喜欢听这样的傲娇......”
悠悠明明这么说，但是语气却特别地娇羞，完全和傲娇搭不上边。
“嗯，是挺喜欢的，只是悠悠你娇羞得太过头了，不过这样说也很可爱！~”
黑翎语毕后，带着那两位初来乍到的女孩子前往居住区，留下了在原地被黑翎话语打动的悠悠以及还为情所困的思婷。

768.支离破碎的心伙伴们能帮你修复哦！

“那么，好女儿呀，这就是你准备安排的女仆嘛？哇，好可爱的小兔子呀，快出来给我看看。”
黑翎在路上的时候已经提前通知了自己的母亲黑雯，在自己带着这两位女孩进来黑雯的小屋的时候，却发现了这两位女孩居然有点瑟缩地躲在了自己的身后。
黑雯看到自己的女儿刚进来就特别热情地迎了上来，只是没想到这两位小可爱居然会这么害羞。
“嗯？这，这就是黑翎你的母亲么？看起来和你一样和蔼可亲的说。”
夏芷试探性地走出黑翎的身后直面着黑雯，她以为黑翎的母亲可能比较难对付才会让她这位千年女仆经验的来做女仆。
不过，现在看黑翎的母亲特别地亲切和蔼，应该不会有什么工作难度了，看得出来黑翎真的是在照顾自己。
“哇，小兔子你说话真甜呀，居然说我和我的女儿一样年轻。我的好女儿已经提前和我说过了，小兔子你是叫夏芷，然后另外一位大猫咪是叫娜娜？”
黑雯听到夏芷的话语后激动地单手捂脸，眼睛亮起了星星特别地开心。
“嗯？好女儿，你今天咋回事呀！按道理来说我刚刚那句话你绝对会强行毒舌我的，没有你接话感觉都那味了。”
黑雯还以为黑翎会反驳自己和她一样年轻之类的，叫自己不要装嫩什么的。
“母亲，你是这么想听我这种欺负你的话语么？”
黑翎其实也不是不想反驳，只是她看到夏芷和娜娜正在和母亲打招呼的时候，想起了在炼金研究所这个场景任务里面经历的一些事情。
“倒也不是很想听的说。夏芷，娜娜，你们不要在站着啦，快过来就坐，我请你们吃好吃的巧克力。”
黑雯将两位小女孩引领到了座位上，并给了她们抓了一大把巧克力放在了她们的面前。
“诶，给我们吃的么？那个，黑雯姐姐，我不用先帮助你做家务啥的么？”
这个称呼是黑翎提前教给夏芷的，虽然夏芷已经上千岁了，不过她和黑翎某种意义上算是平辈。
加上长不大的身体，黑翎最终建议是叫成姐姐，这样黑雯也会比较高兴。
“别急啦夏芷，平时的任务也是在这里多陪陪我就行了。现在你们先吃点巧克力，我和好女儿稍微说几句话。”
黑雯看见自己的女儿黑翎没有什么活力，想要单独拉她到其他地方稍微谈谈心。
“嗯？母亲你要和我说什么？哇，别拉着我走呀！”
黑翎被黑雯环抱住手臂直接拉出了屋子外面，因为是自己的母亲黑翎也没有去尝试反抗。
“好女儿，我可以察觉到，你的内心在哭泣。不知道你的伙伴有没有发现，你的眼角附近还带着一点点的泪痕，虽然不是特别明显就是了。”
黑雯开门见山地点明了黑翎现在的心情。
“看来，还是瞒不过养育月费,,群85,"7.6"63'442着我长大的母亲呀。对夏芷和娜娜她们来说，那件事已经过去了千年的时光了，但我去做任务的时候，才结束不到一两个小时。”
黑翎一开始就以为那个情景代入任务是绝对的坏结局，当她拿到了【我来全救了（炼金研究所限定版）】的隐藏成就的时候，感觉就像是在讽刺着什么一样。
现在，发现了夏芷和娜娜因为自己做了这个情景代入任务的影响，成功地脱逃了出来。
她们虽然获得了自由，成功地拯救了自己，但她们还是留下了注射药剂的后遗症，永恒的生命加上长不大的身躯。
这在黑翎的视角里面只能算是个普通结局，如果没有炼金研究所改变她们的命运的话。
最后，还有0号实验体，第七魔王施雅格的故事。
“我是懂未来的路把握在自己手中的道理，但是遇见一些伤心的事情，难免会共情，而且，我会产生一个如果论。”
黑翎遇见一些过去的坏结局的事情，会进行一个如果论，就跟安吉拉当初跟自己说的一样。
如果在千年前，那时候有一位名叫黑翎的英雄路过她们村庄的话就会有不同的结局之类的话语。
“女儿，我知道你现在经历的事情很多都是非常难熬的，经历得越多，你内心总会留下些过去的创伤，甚至伤痕累累面目全非。但是，女儿，你可以相信你身边的伙伴呀！”
黑雯直截了当地为黑翎说出了伙伴这个词语。
“现在有这么多贤惠的女孩子愿意跟随着你围着你转，而这些女孩子无论是莉莉她们这些小龙娘还是苏筱羽这些相对成熟的女孩，她们都是非常细腻的，只有有她们在身边的话，一定能够修补你的心灵吧？”
黑雯在黑翎来之前听说悠悠和另一位刚认识的女孩思婷都没有前来，其实她们应该是发现了黑翎的这个情况。
“女儿，诸如那位和你刚认识的女孩，她非常痴迷于你吧，但知道你的这个状况后，想着你现在这个状况介绍她给我认识，可能不太合适，女孩子心思一般都很细腻的。”
黑雯的提醒愈发让黑翎发觉了身边伙伴的一些细节。
“原来如此，我一直相信着伙伴们，伙伴们其实也是有做出对应的回应的。
悠悠停留在那里陪着思婷前还特地用着傲娇的语句和我说话，其实是我一直在和她提傲娇的事情，她察觉到我的心情才特地这样做的么！”
黑翎想到了悠悠也是在尽力地表现着她那已经舍去多年的傲娇，就是让曾经提及傲娇这点的自己能够开心起来。
“等等，那位可爱的霜火龙娘悠悠以前是个傲娇么？黑翎，哪天带她来表演一波傲娇给我看，一定很可爱吧！”
黑雯震惊，那位相处非常和睦和温柔的女孩居然还是一名曾经的傲娇女孩么，那这岂不是很棒。
“母亲，那可是我的龙娘耶！特地带来然后就让她表演一下傲娇给你看也太过分了吧！不行，母亲你不能这么欺负我的龙娘！”
黑翎听完后摇了摇头，怎么能强迫龙娘给自己的母亲看这种无意义的事情。
“嘿嘿，黑翎，这样的反驳才像你。”
黑雯伸出手摸了摸黑翎银白色的秀发以及可爱温暖的狐耳。
“母亲，别这样摸我的头呀！而且还趁机揩油我的耳朵！”
黑翎虽然口头上这么说，但是她并没有躲闪。
“亲骨肉摸一下怎么了嘛！嘿嘿，黑翎少有的害羞了呢，明明是20岁的人还被母亲摸着头！~”
黑雯感受到黑翎的耳朵宛若心脏的跳动般一跳一跳的，加上她的尾巴也在轻轻地摇摆着，这女儿也是口嫌体正直的主了。

769.黑翎你的略知一二用不上啦！

“对了，母亲。现在在这里你对我的动作千万不要说给我的伙伴们听啊！好歹我已经20岁了，总觉得这样子就跟小孩一样。”
黑翎想起了一件最重要的事情，她现在被自己的母亲轻轻地抚摸着秀发，这种年龄的话其实是有点尴尬的。
“没事啦，黑翎，你又是女孩子而且还这么娇小，而且，你之前还在你的伙伴面前对我做这个动作！我就不能反击回来嘛！”
黑雯想起自己上次被自己的女儿在有那些女孩的面前被摸头都还没算账呢。
“母亲，这么幼稚的想着反击是只有小孩子才会做的事情。”
黑翎这句话说到一半的时候被自己的母亲稍微用力地捏了两下自己的狐耳。
也许是她怕掌控不好力气，所以没有真正地用力？
“好女儿啊，好话坏话都被你说完了是吧。前面又说我身材像小孩子，现在又承认我是大人了是吧。”
黑雯一脸无语地看着自己眼前的这位好女儿狐娘。
“总之，我还是感谢母亲你对我的鼓励了。好了，我们回到小屋吧。后面夏芷就交给母亲你了，以后有个伴陪你的话你也不会太孤单吧？”
黑翎是考虑到母亲没法像她们一样游离在深蓝之星和蓝星之间，所以很多时候没有伴。
“我知道的，你所说的夏芷和娜娜她们其实也是孤独流离失所了很久吧？放心吧，女儿，就交给我了。”
黑雯知道黑翎是想要让自己和这两位女孩稍微互补一下缓解孤独。
回到小屋后，黑翎再稍微交代了一些事情后，就离开了小屋回去和思婷还有悠悠汇合。
“黑雯姐姐，黑翎是个很坚强的女孩子呢。我就是学习到了她的坚强才能获得自由活到今天的。”
看见黑翎离开后，夏芷补充了这么一句话，黑雯听到后点了点头。
“是呀，她确实是一位很坚强的孩子。”
黑雯看着黑翎离开的背影，自己的女儿一定能实现她所想的愿望的，一定！
回到云璇之巅降落地点的黑翎，在思婷的要求下，她将自己所有经历过的冒险都大体讲给了思婷听。
“原来如此，相对比较新的唤灵村的事件我也是吸收了，那么我再去一趟封灵山吸收一下黑翎你拯救光明精灵的属性吧。黑翎，你这边没什么事的话，我稍微单独去探索一番咯？”
思婷去吸收完属性后，实际上她在这个游戏里面的话就几乎没办法做什么事情。
除了去探索一些机遇外也没啥可以做的。
“嗯。好的，那么回头再见吧，思婷。”
就这样，思婷通过传送门离开了云璇之巅，现在和黑翎同行的只有悠悠。
“黑翎，黑雯姐姐应该跟你说了什么话吧？你刚刚脸上带着的些许阴霾消失了哦。”
悠悠轻轻地抱住了黑翎的手臂说道，这样子的黑翎才是她最想看到的，充满自信的龙骑士。
“嗯，母亲确实说了些话。说想看悠悠你傲娇的表现和话语，她觉得这样的悠悠很萌。”
黑翎还记得自己母亲说过的给悠悠的要求，反正先转述并且稍微调侃下可爱的龙娘。
“喂！黑翎，为什么黑雯姐姐也知道我以前是傲娇的事情，是不是你告诉她的！”
悠悠鼓起了脸颊，明明她想着做一个贤惠的女孩子的，为什么这母女两就这么想看自己傲娇的样子！
“算是吧。毕竟我说了悠悠你为了弥补我心灵的空缺，然后想到我跟你说想看傲娇的你。然后刚刚分别之前你不是表现出来了嘛？”
黑翎反过来贴紧了悠悠，她这么渴望的就让她贴个够吧。
“这，黑翎原来你知道我是为了你呀。因为我也不知道要怎么做才能让你心情尽快恢复。”
悠悠知道自己作为和龙骑士的龙娘，加上还是黑翎重要的伙伴是要帮助黑翎排忧解难的。
她和人相处的时间其实不多，作为霜火龙神的她只知道怎么调和内部大方面的矛盾情绪，但是个人的就没办法了。
“嘛，只要有悠悠在我身边的话，我的心情自然能够恢复啦！对了，悠悠，我们稍微回下深蓝之星如何？这些机遇的线索毕竟在我的手里，其实可以不那么急着清空，现在有个关键就是我现世的能力。”
黑翎目前现世的能力对比游戏里面来说，纯靠悠悠这位龙娘抬一手。
“嗯？可以呀！其实莉莉她们的话到达和我一样的40级应该也是可以给予你在蓝星上对应的能力的。不过在有BP协会的情况下，黑翎你想保险点吧？”
悠悠知道黑翎现在的想法。
“虽然我推断说BP协会应该会和我在第七魔王的raid一决高下，但是谁也说不准他们内部会怎么操作，所以我们还是去现实稳一波。”
黑翎想着自己也是被评为S级的，但是没BP协会那种100%的同步率，很可能有低等级不服气的人找出来。
“嗯，我知道的。话说raid那天就由我来保护黑翎你们好了，毕竟那个raid我的等级进不去。在蓝星上保护你们的话我还是可以做到的。”
悠悠也是做好了计划，既然蓝星那边会有危险的话，到时候就让她来保护黑翎以及伙伴们。
“悠悠你还真是可靠呢，那么，我们先退出吧。”
黑翎打开了界面退出了游戏，陪着悠悠一齐来到了蓝星。
“虽然说，是回来了，但是这边其实没有多少合适的地方适合我们稍微练手的说。”
黑翎想了想，要么去苏慕雪那边的别墅的海边然后飞出海，在海面上对战好像还挺不错的。
只是，那里离这里太远，万一白依她们被偷袭就糟糕了。
“确实，不然黑翎，要不要尝试去一下溜冰场看看，这样偷偷控制冰霜的话就不明显，而且越能精细控制就说明力量和技巧越高。”
悠悠少有地主动邀请黑翎。
“溜冰场？悠悠你居然知道这个呀，听起来还挺隐蔽和不错的。毕竟溜冰这项运动我也是略知一二。”
黑翎满意地点了点头，这个难不倒她。
“不，黑翎，别用你的溜冰技巧，单纯用冰霜驱动控制你完美地滑行，不然你锻炼不到力量呀。因为我的力量是有霜火平衡的设定的，冰霜能力有所提高火焰能力会跟着一起提高，所以就不用担心火能力的问题。”
悠悠否定了黑翎的运动技巧，要用纯魔法驱动才有意义。
“这，行吧。霜火平衡啊，还真是厉害，练一个属性另一个属性跟着涨还是有点离谱的。”
只能说真不愧是霜火龙神......

770.既然都不会，那一起练习吧！

“黑翎，做好决定了嘛？我觉得还是很适合在这个地方练习的。”
悠悠现在才想到，只有自己和黑翎单独相处，那这不就是相当于约会么？
溜冰场确实也能锻炼冰霜的能力，和黑翎约在这种冰天雪地的地方也算是回到自己的主场吧？
“嗯，悠悠你的建议不错，那么我们就出发吧。我记得附近是有溜冰场在夏天也有营业的。”
黑翎看了一眼手机的导航，看来确实有在夏天还在营业的，等等，这名字的溜冰场，不会又是苏家集团的产业吧。
黑翎看着维纳斯溜冰场，想到了酒店和商场的名字，肯来是苏家集团的产业无误了。
“悠悠，我们出发吧。顺便我在群里问问看好了。”
黑翎发了目标地点询问着苏家姐妹，同时她跟着悠悠已经着手准备出发了。
苏筱羽：黑翎，想想都知道啦，正常也不会有人盗名字。对了，溜冰场里面很冷，记得多带两件衣服哦。
苏筱羽的回复还强调了溜冰场里面很冷，不过黑翎有悠悠的力量在其实是不怕冷热的。
黑翎：嗯，谢谢筱羽你的关心，不过我有悠悠在倒是不怕寒冷。
而且，黑翎目前家里也没有买冬装，全部都是比较单薄的衣服，所以就这样出发好了。
白依：大家都放开聊天啦，我已经设置好了防火墙，这个群的消息别人没办法黑进来探测到的。
黑翎：不愧是妹妹，效率真是快。
白依：姐姐，你现在会回到现实还突发起意去溜冰场，是锻炼自己在现实的力量吗？
黑翎：是的，毕竟BP协会指不定会有更加强大的敌人出现也说不定。
聊完后，黑翎带着悠悠来到了就近的溜冰场，在入口处交入场费和租赁了一套溜冰的装备后来到了会场里面。
“黑翎，入场的服务员强调了好多次我们不能穿得这么单薄就进来。我们这样会不会有点惹眼？”
悠悠看着自己身上那套和深蓝之星一样的漂亮的浅蓝色带着大量蝴蝶结的连衣短裙以及非常具有特色的渐变色过膝袜，龙娘在深蓝之星和蓝星的衣服是完全同步的。
而悠悠的变换衣服的力量其实也被同步过来了，她在蓝星上和BP协会的人是一样的，同步率达到了满值，也就是说深蓝之星的属性就是她在蓝星上的属性了。
“没事，我也穿得不多呀。”
黑翎今天出门是特地换上了非常标准的一套深蓝色裙子的和领子的水手服，同时还套上了专业的白丝。
没办法，黑翎尝试穿过黑丝，但瘦小的她看着自己套上黑丝后更加瘦小，所以就只能穿看起来显胖的白丝。
得益于白丝的加持，黑翎看着自己的大腿就有一种腿玩年的感觉了。
“我们的衣服还真是格格不入，其他在溜冰的人大家都穿得那么厚实。”
“悠悠，难道害羞了嘛？那么我先帮你买个外套啥的套上去？”
黑翎看见悠悠有点在意，要么就先转出去买一套厚实的衣服给她。
“不用了，黑翎。我真想要厚实的话直接用我可变换的衣服变换就行了。可是作为霜火龙神如果穿得太厚实还算什么龙神呀！”
悠悠的这个身份就注定了不怕寒冷和炎热，如果因为寒冷就穿得厚的岂不是认输的表现？
“嗯，我只是想说悠悠如果你有什么需求可以尽管告诉我，作为龙骑士的我会尽可能满足你的愿望的。”
黑翎牵住了悠悠温暖的手，拉着她往着溜冰场地里面走。
“那么，我们进场吧。”
悠悠看着黑翎恢复了往日的那种一脸自信，但看着伙伴却有非常温和的表情，看来她的状态是恢复了。
“嗯，但是和我们提前说好的一样，黑翎你要禁止用你的技巧，完全利用冰霜力量来滑冰。”
悠悠还是着重强调了一下，毕竟这样联系冰霜力量才算有效。
“放心吧，悠悠，我是说到做到的。”
黑翎和悠悠进入了这个巨大的溜冰场场地，穿上冰刀鞋还要单纯靠冰霜力量控制溜冰还是有点难度的。
“悠悠，你可以稍微演示下给我看么？我想看看要怎么样借助冰霜力量溜冰。”
黑翎在冰面上站得非常地稳，这也是证明她真的有略知一二的水平。
“黑翎，为什么要穿上这个鞋子呀！我以前在我的领地里面都是穿着普通的鞋子就开滑地说。”
悠悠穿上冰刀鞋后发现自己和往常的感觉不太一样，不过好在自己玩冰雪的经验丰富，所以站着也不会踉跄。
“不愧是霜火龙神悠悠呀。第一次穿冰刀鞋就站得这么稳，这么说的话，悠悠你也是第一次穿上这鞋子然后准备尝试用冰霜力量控制咯？”
黑翎现在才想到悠悠是没有怎么了解蓝星的东西的，估计溜冰场是因为有一大块的冰冻场地她才会记住吧。
“是的。不好意思，黑翎，我之前还想给你演示的，不过现在看来，我也得适应一下。”
悠悠有点不好意思地低下头，自己本来想要教黑翎，结果自己也得从头开始学。
这时候，悠悠感受到了头顶的温暖，啊，又被黑翎摸头杀了么！
“没事的，悠悠。既然这样的话，我们一起努力吧。来，我们手牵手一起练习吧。”
既然悠悠也是不适应的话，那么她和自己就相当于同一起跑线了！
黑翎觉得这样才比较刺激，不仅可以看自己还可以看悠悠的练习，而且还可以和悠悠互相培养感情，实在是一箭三雕的好事。
“呜嗯，好的！黑翎，那么我们一起努力吧。”
悠悠听到一起练习一起进步，加上黑翎牵起了自己的手，原来如此，黑翎反而为这个局面而开心吧。
说真的，自己现在也很开心，因为又是和黑翎单独相处，而且她们还这么紧密地牵着手一起练习，这种机会可是很少有的。
“那么，开始吧。悠悠，我们‘初学者’就尽量贴近场地边缘练习。”
初学者要是一开始就滑去中间的话，万一滑不回来就有点尴尬了，当然，要是出现这个情况黑翎还是可以利用自己略知一二的知识把悠悠拉回场地边缘的。
“好的，黑翎。”
悠悠一脸羞涩地看着黑翎，黑翎这种可靠的感觉，让她觉得遇见无论什么样的情况，都有个安心的打底。

771.溜冰场一霸雪人大王

在进入溜冰场的一段时间后，黑翎凭借着自己那过人的天赋很快地就完全掌控了冰霜力量的细微操控。
现在她可以单纯地使用冰霜力量对冰刀鞋进行驱动然后很轻松地滑冰。
“悠悠，怎么样，听你说这样子的话可以增强不少控制冰霜的力量吧！等等，悠悠你怎么滑得那么优雅！”
黑翎看见悠悠利用着更加精细的冰霜控制让自己在滑冰的路径上出现些小心台阶然后冲到小半空双脚离地，在空中自然就是做出一些动作落地。
整得就跟花样滑冰一样，但她是完全没有起跳动作的，黑翎观察悠悠的腿部得出的这个结论。
“黑翎，你滑冰还不是更夸张，不要一脸轻松地倒退着滑冰好吧！”
悠悠看见黑翎倒退着滑冰就算了，关键是她腿部是没有任何滑行的动作的，用冰霜力量控制后因为腿部没有动作其实滑起冰来挺诡异的。
“啊，不要倒退，那我转圈可以不。”
黑翎说着的时候就利用了快速制造了冰霜圆弧弯道，利用鞋子撞上去后就改变了方向，很快地让这冰霜圆弧直接给取消掉以防让溜冰场坑坑洼洼的还有阻挡。
“黑翎我干脆以后叫你全能骑士算了，这领悟得也太快了。”
悠悠一脸懵逼地看着黑翎那惬意的样子，这要是黑翎再配合她所谓的略知一二的技术怕不是要翻天。
“嘛，都是悠悠教导有方啦！来吧，悠悠，牵起我的手，我们稍微一起再滑一下。”
这时候，溜冰场地内一些经常来玩的年轻人以及部分初学者的视线都集中在黑翎以及悠悠身上。
本身这两位女孩就特别地可爱，穿着那么单薄技术还这么数一数二。
谁会不羡慕她们的技术以及实力，还有美貌呢？
“糟糕了，她们在这个滑冰场太亮眼了，今天的滑冰场一霸没来么！那位喜欢让人难堪的雪人大王。”
没错，这里有一位常年横行在这个溜冰场的被人成为雪人大王，溜冰技术非常好的男人。
他每次来溜冰场就是先观察那些自认为自己技术很好可以教人然后借着这个机会来秀恩爱的情侣，或者是能够成为溜冰场视线聚焦的那些人。
盯准这些人后他会观察出这些人的溜冰的缺陷，然后制定一个不公平规则的比赛强迫被他盯上的人参加。
如果不参加，那么今天这些人就别想好好玩了，他会像雪人那般特地移动到一些看似不挡道其实很容易影响这些人的位置占着。
如果参加了被他打败了，他还会倍加嘲讽这些人。
这个溜冰场的管理人员也曾经劝诫过他，但是他说自己一没打人，二没有挡道让其他人不适应，三是，那些输的人也是‘自愿’跟他比的。
加上，因为他的雪人大王名号的响亮，慕名而来前来挑战这位雪人大王的人们也是络绎不绝。
所以现在来溜冰场玩的，要么是慕名而来玩玩顺带观战雪人大王的表演。
要么就是直接来挑战雪人大王的，这两位女孩很明显是刚来到这溜冰场，没有听说过雪人大王的威名吧。
不过，大家四处张望的时候，并没有看到雪人大人在现场，难道说他今天是请假了？
明明之前天天都看得到他的。
黑翎在和悠悠快乐地双飞滑冰的时候，看见了周围的人由羡慕变成了一脸疑惑的表情，这溜冰场是有什么样的故事么？
就在这时，当她们滑到了场地边缘附近的时候，有一个女人不知道怎么得突然好像控制不住自己一样慌张地扑向了黑翎她们。
“那个，危险，快躲开呀！”
黑翎看到女人扑过来后，本来背对着女孩子的她利用了冰霜力量立即转向了正面扶住了这个女人。
就在她扶住的瞬间，滑冰场刚刚关注她的人全部都变脸了，变成了惊恐以及遗憾的表情。
雪人大王，就是会利用这一点去探测敌人的弱点，他经常会叫他的女朋友或者是雇佣人来帮忙演这么一出戏。
而现在，这两位耀眼夺目的女孩子似乎是走进了雪人大王的计策了，只能祝她们有个好运气了。
这，黑翎立即明白了这女人扑过来就是一个套路，只是，这个套路......
“没事吧？”
“嗯，我没事，谢谢你......”
黑翎看见了，出现在女人身后的另外一位高大的男人。
“喂，你是不是刚刚在场地中间滑得非常快乐的女孩？”
男人一脸不屑地看着黑翎，通过刚刚的这一波让女友去演戏的操作，他是彻底观察出来了眼前这位银发狐少女溜冰的弱点了。
她刚刚的转向很诡异，很明显就是不熟练才会这个样子。
看来，这次自己又赢定了，再怎么说自己也是通过BP协会获得了和游戏里面力量等同的存在。
游戏里的力量加上自己的技巧，要是还能输给这些凡人的话，自己面子还往哪里搁？
“哦。这是来挑衅我的意思么？”
黑翎由刚刚轻松愉快的表情立即切换成了认真的表情，难怪刚刚观众的反应那样子，这位估计是溜冰场里面的一霸地头蛇那种存在了。
“没错，就是挑衅你，不，还有后面那位蓝发的女孩，一起来比试一场，还是说，害怕了？”
雪人大王也算是会察言观色的那一类人，他看见眼前的这位狐少女表情变得认真起来，能猜出她是一位不服输的人。
当然，黑翎自然不会给眼前这位挑衅自己的人那么好懂自己的心理。
“可是，我是滑冰初学者，对滑冰只是略知一二的水平。所以，还是另外找人去比试吧。悠悠，我们继续我们的二人世界吧！~”
黑翎说出了这些话后，直接转身准备离开。
而雪人大王被这样回应后有点懵，可恶，这女孩不是那种会吃挑衅的性格，这是服软？
不对，很明显这些话语就是在阴阳他，在述说着自己刚刚的观察是错误的！
“可恶，给我等着，你们两个接下来要是可以顺利秀出花样滑冰，我就不配做这个雪人大王！”
在黑翎她们走远后，雪人大王计划好了下一步开始拦截不知天高地厚的她们！

772.雪人大王变小丑大王

黑翎在稍微地和那位来找茬的男人挑衅了一番后扭头就走。
按照这种人的个性，多半会在自己和悠悠溜冰的时候阻挡自己的路线。
如果这样子的话，只要完美地绕开他的话，他应该会直接气急败坏吧？
于是，黑翎陪着悠悠继续利用着她们的冰霜魔法嬉戏在溜冰场的中央。
“黑翎，那位挑衅的人听你是初学者，然后看见你这样子的溜冰技术确定不会直接来找麻烦嘛？”
悠悠被黑翎牵着手一起在溜冰场中间快乐地花式溜冰，能和自己的龙骑士配合这么默契自然是特别地高兴，同月:费?"群!'8'5.!7:.６:"63;"442时也有着刚刚那位男人的挑衅的不快。
“没事，就他那个样子，是挡不住我们的路的。”
黑翎看着悠悠，一脸自信地笑着，等会就可以看那位找茬的男人的表演了。
“不，黑翎，我当然知道你充满着自信啦。可是，我察觉到他身上有冰雪的涌动，说人话就是他可能有深蓝之星上的力量。”
悠悠为黑翎补充了这一点，毕竟她对霜火属性的存在是特别敏感的，这就是霜火龙神的威严所在了。
“嗯？难道说，他是BP协会的人么？而且还是有关冰雪属性的？他们那边这个属性的人还真不少啊。会使用纯冰的自称冬将军的男人，还有这个人么？”
黑翎说着的同时观察着找茬的那个男人，看他在思索着估计是在找比较好的打扰自己和悠悠溜冰的切入时机。
“嗯，不过他们霜火属性的人不是越多越好嘛！因为在这个领域我可是完全免疫这些伤害的呀。”
悠悠听到冬将军之类的称号，她显得更开心了，这不是被自己完美克制的属性么？
“我觉得也是，毕竟冬将军就是被我一击火焰给击碎的，毕竟悠悠你的火焰特点太强了，冰抗越高火焰造成的伤害越高就离谱。”
正常破甲的玩法不是火焰对应火焰抗性，结果是看冰霜抗性来增加伤害就挺离谱的。
而且，悠悠因为有霜火炼狱技能的存在可以直接将对面的冰火双抗清零，这样火焰伤害就不会吃到火抗的减伤，但能吃到原来的冰抗的增伤。
“呜，黑翎你是有多看不上龙神呀，我这两个属性本来在深蓝之星也是登峰造极的层次。当时会被抓也是因为我为了保护我的霜火龙族而已。”
悠悠被困在高塔的那时候其实就是为了保护自己的霜火龙族，毕竟龙族要是失去飞行能力的话绝对是致命的。
“啊，来了，那位找茬的男人来了。悠悠，我们准备华丽地绕开！”
黑翎看到那位男人快速地接近中，而且他是预判了黑翎她们可能经过的路线。
“喂，那两位漂亮女孩，小心点雪人大王啊！”
这时候，溜冰场场地边有人在大喊着提醒黑翎她们注意雪人大王。
雪人大王？原来这家伙在这个溜冰场是这样子的称号啊。
那么，就等着让他变成小丑大王，这个名字应该挺不错的吧？
黑翎对于无理挑衅自己的人自然是不可能心慈手软，他既然要来挑战自己就要做好变成真正的小丑大王的准备了。
雪人大王很快地就在黑翎她们路径的侧翼附近就位了。
就他这样子的站位来说，能让黑翎她们溜冰很难受，但又不至于撞上发生冲突。
加上人们一般都会下意识地躲避障碍物避免危险，本来给的缓冲距离也是足够反应过来的。
这位雪人大王，确实是有点水平的，居然能找到这么刁钻的位置。
可惜，他遇上是略知一二的自己，其实就算不用技巧光用冰霜魔法都能轻松绕过他了。
“啊，悠悠，我们溜冰的路径怎么会出现一个那么大的雪人啊。我们绕开吧，不和雪人一般见识。”
黑翎还特地在离得比较近的时候音量加大，特地说给这位雪人大王听，同时在接近他的时候稍微利用了冰霜魔法完美地避开了他并划出了一道美丽的弧线。
场地边的吃瓜群众看到黑翎她们这个绕过雪人大王的精彩操作，不自觉地鼓起了掌，这个溜冰场其实已经苦雪人大王久矣了。
现在，居然有能挑战雪人大王的，而且还是两位美少女，太不可思议了。
大家自然而然地将视线聚焦在溜冰场的中央。
就连那些本来是带女朋友之类的人都停下来驻足观看雪人大王VS两位美少女的局面。
“嘁，这两个少女还真是灵活，不过，就算这么灵活，我如果三番五次挑战极限呢？”
雪人大王不会因为被躲过一次而气馁，他就是一直锲而不舍地打扰影响其他人，才能引人和自己参加比赛，然后获得赢比赛和嘲讽弱鸡的**。
但是，这位少女开局就只说自己是初学者，难道她一开始就想到自己会找茬？
总之，继续打扰技术这么好的她们，迟早能逼她们和自己决战吧。
于是，雪人大王开始每次都出现在黑翎她们两位女孩子的必经之路。
但是，每次的出现，黑翎配合着悠悠紧紧地牵着彼此的手都直接绕过他。
在绕过他的时候，还特地接住冰霜小跳台跳起来在空中华丽地转了一个圈。
更后面的，黑翎看他还是锲而不舍。
“悠悠，来一波绝杀吧，我不信他被我们这样子还不会破防，在经过他身边的时候你按原路径稍微拐弯走，我特地绕到另一个方向，然后在他身后我们快速汇合。”
就是经过这位雪人大王的时候，她们两个分别从他左右两边经过，然后瞬间汇合，这样子绝对是有足够嘲讽的意味了。
毕竟他站的位置理论上是很难这样做到的，需要拐弯的位置太极限了。
“嗯，好的，黑翎！~真好呀，感觉这个找茬的人的出现是在给我们机会增进感情？”
悠悠现在特别地开心，能和黑翎这么溜冰体验实在是太好了，特别是自己本来在居住地的时候就经常溜冰和玩火。
这个溜冰场确实是很适合自己。
就这样，黑翎和悠悠计划成功，在路过这位雪人大王的时候分开绕开后，在他的身后再次手牵着手溜起来。
雪人大王，看见了这个景象，以及场边的人的嘲笑后，才发现自己真变成了小丑，彻底地破防了。
既然这两位少女这样子羞辱他，就别怪他用特殊的能力让她们出丑了！

773.只要能打败黑翎不就变成最强？

既然这两位女孩不讲情面地羞辱自己，那么自己也就不能再客气下去了！
雪人大王天格，也是在BP协会里面的，他在蓝星上的实力评级比自己的哥哥冬将军天路低一个等级，为A级。
在深蓝之星那边的话，他的职业是雪原卫士，是由骑士转职后的一个职业分支，此职业的坐骑系统会特殊化变成溜冰鞋或者滑板等装备。
这些坐骑都是和他的溜冰鞋，甚至是滑雪板有关，是一个依靠闪避获得肉度的坦克职业。
现在作为一个有特殊能力的蓝星人，他居然会被羞辱到这种程度，是可忍孰不可忍！
反正这边一般做点手脚一般也没有人会发现，只要下次她们路过的时候在她们经过的地方召唤一个雪堆出来，等她们被影响到飞出去后再把雪堆一脚踢平踢散。
只要抓住围观的人看不到的视角就可以了。
天格是这么盘算着的，他为自己的聪明感到自豪。
这时候，黑翎在远处的时候看到了雪人大王的表情变化了，这表情怕不是在盘算着什么。
在加上他是BP协会的人的话，那么他可能会利用游戏中的技能来对付自己的样子？
“悠悠，要小心点这个人的行动，下次我们再路过他的附近可能会使用一些非常规手段来对付我们！”
黑翎提醒了和自己紧紧牵着手的悠悠。
“黑翎，放心吧，霜火在我这里是一律没有效果的，而且他如果制造出冰雪之类的存在的话我也可以瞬间给抹消掉的啦！”
悠悠对于霜火方面是特别地自信而且丝毫不会害怕。
“嗯，我当然知道悠悠你很强。不过敌人目前在暗我们在明，还不知道他会做出什么行动，提防一些总是好事。”
黑翎能隐约察觉到这位男人好像和之前来找麻烦的冬将军有些血缘关系，那他的实力应该也不容小视。
冬将军还是全靠自己反应迅速加上完美的属性克制才轻松压制住的，要在现实和游戏属性里面的人打实在是有点难。
而且冬将军是一个远程职业，这位雪人大王看起来是一位近战职业，真要打起来血量是比远程职业有优势的。
之前只能说占着自己属性优势，冬将军和自己选择了接近战，那自然是作死的行为。
“嗯，我懂黑翎你的意思，快来了，黑翎。”
黑翎和悠悠她们两个再次溜着冰接近了雪人大王，雪人大王在看到黑翎她们两个接近后，立即召唤出了一堆积雪阻挡在她们行进的路线上。
这招也是他作为坦克的对BOSS的阻挡技能，可以阻挡不少的伤害，现在拿来挡路也是非常适合的。
但是，接下来发生的事情却让天格大吃一惊，他刚召唤出来的那么一大堆的积雪居然瞬间就消失在自己的眼前。
那两位少女非常淡定地从原积雪所在的地方溜了过去，丝毫没有停留的意思。
难道说，她们也是给BP协会评定等级却没在BP协会的那些人么，同样继承深蓝之星的力量到蓝星的人！
等等，这白色的狐耳还有狐尾，一开始因为整体环境比较雪白没有去注意看，这人不会是那位龙骑士黑翎吧，位居S级但是自己的哥哥却说她的S级是吹出来的那位。
天格察觉到她是什么样的人后，觉得自己的优势特别地大，好汉不吃眼前亏，等着她们回去在路上狙击她们吧。
可是，自己的哥哥昨天好像是去解决她吧，为什么她今天还活蹦乱跳地在这里溜冰。
还有，她那诡异地溜冰姿势，难道是靠着她在深蓝之星的能力运作的？
总之，自己还是得问一声自己的老哥状况才是。
结果，天格只得到了自己的老哥认怂的回复。
天路：弟弟，如果你不怕死一次掉些属性，还有死亡那瞬间的痛苦的话，可以继续跟她找茬。她的实力绝对不输于三至尊。
天格看着自己的哥哥的回复，抬头看了一眼还在快乐溜冰的龙骑士黑翎以及不知名字的一位蓝发渐变红的少女。
这位少女的发色，看起来也不像是蓝星的人，确实应该听自己的老哥的话语才是。
不过，仔细想想，如果自己能够打得赢黑翎甚至把她给干掉的话，那岂不是证明自己拥有超越S甚至超越至尊的力量？
反正就算**掉也只是失去点游戏属性以及同步到蓝星上的属性而已，掉的等级和属性很轻易地就能通过练级等各种办法补回来！
最终，天格盘算着，自己要想办法引诱她们到荒无人烟的地方把她们给干掉才是。
此时，黑翎再陪着悠悠溜冰的时候还在观察着雪人大王的表情，这表情就跟冬将军那般神似。
看来，这位应该是冬将军的兄弟才是了，关键是，难道他还想和碾压冬将军的自己打架么？
“我怎么感觉，他好像觉得自己比冬将军S级和什么所谓的三至尊强，只要能把我给干掉的话。”
黑翎看他那脑补后洋洋得意的表情，算是知道他在想什么了。
“不过，黑翎，就算如此，他要出手也得到人烟稀少的地方吧。难道说我们主动去这样的地方么？既然打我们的主意的话我觉得就不能放过。”
悠悠是不会放过威胁她的龙骑士黑翎生命的人的。
“确实，我也不想放过这些人，关键是总觉得有点不公平，他们**掉也就是损失点游戏里面的属性和等级而已。
虽然这些在融合世界到来之后特别重要，但怎么说也还需要至少一年的时间点。而我们和他们战斗怕是要拼上自己真正的生命吧。”
黑翎觉得他们可以像僵尸一样源源不断地来骚扰自己实在是太烦了，特别是其他还没获得到对应的力量的伙伴更甚。
“黑翎，这种绝对不是无条件复活的，而且基本只要你干掉一次，属性就远不及你，所以一般也不会敢来第二次。”
悠悠分析了一下，也许这只是BP协会宣传给他们骗他们加入协会的借口，这样子低成本的复活必然是有什么猫腻在里面。
“嗯，我觉得悠悠你推断得不错。不过，我想，等会我们到门口后他会以道歉过来约我们去某个地方的样子，将计就计吧。”
黑翎眼尖地发现了这个男人还掏出了一包奇怪的雪白色晶体粉末，快速制造出雪地的道具，连这个都带过来也太过分了吧！
“悠悠，这游戏里面的道具都能带出来也太过分了吧！”
“可是，黑翎你不是将我们龙娘也带出来了嘛？”
“这，那没事了。”
原来过分的人，竟是黑翎自己！

774.嘲讽度拉满的黑翎

黑翎其实也发现了，目前要在蓝星上对付这些人的关键就是自己能从深蓝之星里面带出来的伙伴们。
确切来说，是自己身边有着塔罗牌力量能任意穿梭于两界的伙伴们。
话说，关键是BP协会的首脑究竟是谁，按照深蓝世界第一魔神是黑白的话，那么这位首脑究竟是什么身份？
怎么感觉按照那边世界的剧情，不会搞到最后魔王们全是复仇者联盟，而真正的BOSS也许潜藏在人类那边的王之类的身份的设定吧。
黑翎想了想好像还真觉得这挺有道理的，这种游戏的套路不往往都是这样，最后什么魔王的都是假的，真正的敌人竟然是各种为冒险家们派发任务的人类阵营之类的。
不过，这样的想法感觉又太简单了，除非玩了一年游戏的那些人全部是憨批，不然怎么可能会没有大佬去尝试探索一下一年下来的剧情呢？
就算前面各种击杀魔王如同BP协会这类的存在所愿，但是后面就不觉得不对劲么，从第七魔王杀到第五魔王怎么想都是一个非常规律的走向了。
这规律得可怕的走向往往就是个大坑，黑翎也是发现了这点，之前才帮助第五魔王的女儿瑟莉娅的。
很明显的，之前三统领副本是通过梅尔蒂运作出来的，而梅尔蒂作为第三魔王，明明是四女神联盟的人，她却会想着帮着瑟莉娅策划了这么一场副本。
表面上敌对的死星议会以及四女神联盟，它们之间真的是敌对么？
毕竟这两个组织的首领全都是黑白，而黑白是因为她使用力量的副作用必须做些极恶的事情。
分成两批也许正是因为这一点也说不定？
“黑翎，你好认真地在思索着呀，是在想BP协会的背后始作俑者是谁嘛？”
黑翎她们溜冰完告一段落后，来到了溜冰场的休息区休息，现在正饮用着冰镇的冰红茶。
悠悠看见黑翎举着冰红茶喝着，但是里面的红茶却丝毫未动，看起来就在很认真地思考的样子。
“是的，感觉要想办法追查出BP协会的首脑出来，不过这个难度看起来很高。按照苏慕雪这么强大的情报收集能力，她当时收集给我的资料里面的首脑是未知，甚至好像BP协会的三至尊都不知道首脑是谁。”
黑翎觉得隐藏得这么深必定是有什么内幕在里面。
“是苏慕雪去收集的啊。不过现在也就过去了一天吧，苏慕雪就收集到了这么多情报已经很快了吧？”
悠悠想到苏慕雪，她的情报收集能力绝对是一等一的存在，而且就昨天那么短的时间就让黑翎有这么多资料。
“这点苏慕雪确实是很强这无需质疑，但是我也不敢让她再深入收集更多地情报了，隐藏得这么深的敌人还不知道敌人的实力如何，如果让她太过于冒险去深入调查的话，感觉会很危险。”
黑翎想了想，如果要苏慕雪继续调查的话，还有一个办法。
“当然，如果她深入调查的话，我绝对是会陪着她一起的。因为这个调查绝对是目前最危险的任务了！话说，那个人怎么还不来约我们去一个偏僻的地方。”
黑翎她们聊天的时候周边是没人的，而且自己也确认过了，附近没有什么**，加上悠悠有制造一层透明的冰块围住了她们的座位，就算是魔法窃听也是听不到她们的话语的。
“黑翎，你就这么期待他来邀请嘛？搞得我也想邀请黑翎你前往偏僻的地方进行冰火两重天啦！”
悠悠半开玩笑地跟着黑翎说道，黑翎听完后摇了摇头。
“悠悠呀，有什么事是要去偏僻的地方才能做的嘛？如果想要那方面的话，还是在家里或者旅馆之类的私密地方进行比较好吧。”
黑翎觉得追求这种刺激感的风险太大了，还是在私密空间的地方进行比较舒服和放松一些。
“不是啦！黑翎！想想都知道，我是想在偏僻的地方和你稍微练练手！冰火两重天不是我的属性么，你这都听不懂呀！”
悠悠被黑翎这样说后脸颊有点红红的，自己的话语居然被想歪成这样了，是自己的表达不好么？
不过，这方面自己也挺想要的，不对，这样的话不就证明自己是位涩龙娘了么！
“啊，那么就看看那位雪人大王知道什么隐蔽的地方了，解决掉他后我可以和悠悠玩玩冰火两重天，一起斗法哦！~”
黑翎手撑在桌子上，一脸温和地看着眼前因前面的话语而有点羞涩的悠悠。
“黑翎，别人是半场开香槟，你这是还没开打就开香槟，这怕不是和这场战斗打完我就回老家结婚一样级别的flag。”
“悠悠，flag这种东西，在绝对的实力差面前是不会生效的。”
黑翎看见那位雪人大王已经走了过来，她示意悠悠赶紧把那层透明冰层给取消掉。
“两位美女，你们好。刚刚在溜冰场上和你们有所冲突实在是对不住了，对了，为了表示我的歉意，我可以请你们两位喝奶茶？”
天格觉得自己的身份还没有暴露，想着以这个名义带她们去人烟稀少的地方利用自己的能力把她们两个给彻底干掉。
特别是如果能成功干掉黑翎的话，那么他在BP协会怕是直接晋升S级，可以和自己的哥哥肩并肩了。
“不行，喝奶茶我没有兴趣，更何况是被你这种丑逼请。直接亮身份吧，懒得说太多。”
黑翎一开始以为可以控制住对这名BP协会成员的脾气，结果还是控制不住。
她现在的表情就跟之前看着那位叫阿秀的探险家那般，假装特别地困扰。
“好你个黑翎！我不演了，敢不敢和我战斗。我可是很强大的雪原卫士职业，就算你在游戏里面非常强大，在现世你真能打过我么？”
天格瞬间变脸，既然互相知道身份那也就没必要再演下去了。
“原来是手下败将冬将军的弟弟天格。真无趣，我更希望和我对战的是三至尊，能够试试几斤几两。”
黑翎其实挺喜欢战前嘲讽度拉满的，一个是她是T职业，另外一个就是嘲讽拉满先急的肯定是对面。
“忍无可忍了！跟我来！”
就这样，天格将黑翎她们两位引领到了溜冰场附近一处偏僻的小巷子。

775.你以为我话多，其实我是在钓鱼

“哈哈哈，没想到你们居然真的敢应战，你们不会以为我们光有游戏里面的属性没有游戏里面的道具吧！”
天格引领着黑翎她们来到偏僻的小巷里面大笑着，这个地方就算动静闹得再大也不会有人注意到的。
加上他带了游戏里面的道具，把两位女孩干掉的话自然是有办法隐藏她们的遗体。
到达地点后，天格转过身看向了两位女孩，结果，那位蓝色长发的女孩不知道跑到哪里去了。
至于黑翎这位狐娘龙骑士，她是直接站在了这条小巷里面一面高大的墙上，这面墙至少也得三米高。
“哈哈哈，真以为展现一下你的爬墙本领就觉得比我强了么？这么矮的墙我照样轻松爬上来。”
天格还以为黑翎是想利用站在墙上给他个下马威，但是这种低矮的墙根本证明不了什么！
天格轻轻一跳，双手一扒拉到墙沿上，再一个借力直接爬到了墙上站了起来。
“明明是坦克职业还是很灵活的坦克职业，结果身体这么笨拙么？看来就是个借着游戏属性加持说大话的炮灰罢了。”
黑翎看他那爬墙还要用手来借力，这种很明显就是连游戏里面的身体都没法完全适应的。
就算他有什么道具也是敌不过自己的，至于悠悠的话，现在被自己安排到暗处待机，不知道昨天那位在游乐场看到的狙击手还会不会出现在她的附近。
这是黑翎的谨慎以及行事风格，说不定这人只是诱饵，有人在偷偷瞄着狙击自己也说不定。
虽然按照自己的敏锐程度不至于被狙击，但是稍微防一下也不是什么坏事。
“你，你说什么！你难道不是这样跳上墙......”
天格还没反应过来的时候，黑翎已经跳到了半空中并来到了他的身后。
“给我下去吧。这么弱还想站得比我高！”
黑翎在天格的身后用力一掌，把天格直接拍飞了出去。
“啊啊啊！”
天格被拍飞后赶紧使用了他的职业技能构筑了临时的雪堆放在自己即将撞到的身后的墙防止撞到后直接全身疼痛。
“不对啊，按照BP协会的报告你不是没有游戏里面的属性？为什么会有这么大的力气！”
天格开始有点慌了，黑翎很明显还没用到报告里面提及的霜火力量，再加上自己的哥哥冬将军是冰属性都**掉了。
那么她的火焰绝对是足以破除自己的雪原力量的吧。
不过，如果是瞬间造出大量的积雪的话，然后利用积雪越多自己的职业技能越强的特性的话也许还有得打？
没办法了，天格最终还是掏出了自己腰间早就准备好的白色晶体粉末洒向了周围，这时候他掏出来那袋白色的粉末，结果发现自己刚想洒，手上的这个袋子不见了！
定睛一看，原来是到了黑翎的手里，而且她不知道何时又站到了墙上。
也就是说，天格就掏出来的这一会儿的功夫，她就完成抢夺了自己的道具了么？
“这个是制造积雪场景的道具吧？还真是令人困扰的道具，在大夏天的制造出积雪，要是被人发现了这样的异常可怎么办呢？”
黑翎看着自己手里的白色粉末还有一脸懵逼逐渐转为惊恐的天格。
“这......”
天格无言，不知道该说什么好，现在自己终于醒悟过来，自己绝对打不赢这位龙骑士。
“算了，满足你的愿望，在大夏天看一会儿雪景也不错。”
黑翎将粉末直接撒到了她们所在的场地上，一瞬间这个场景瞬间变成了白雪皑皑的场景。
但是，没有一会儿，这些雪又在一瞬间变成了美丽的碎冰晶块炸开，消失得无影无踪。
“可惜的是，夏天的积雪就跟海市蜃楼一样，只是幻影而已。”
当然，这积雪瞬间变成碎冰散开，也是黑翎用了自己的冰霜能力把这个场景瞬间给凝结破碎掉。
“黑，黑翎！高贵的龙骑士，能放过我吗！我给你求情了！”
天格才知道黑翎这波完全是杀人诛心，把积雪的道具用了然后瞬间化解只是想表明就算自己成功制造出了这个场景还是没有任何意义。
而且，就这位龙骑士的速度，绝对跑不掉，自己就要被这位龙骑士杀死了。
话说，自己联系的那位狙击手怎么还不狙击，黑翎可是一直站在狙击手完美的视野里面的！
快狙击啊，夜歌，不然的话我就要没了！
天格也是想着看看求饶能不能拖延时间或者让黑翎放松警惕，只要这样的话夜歌的狙击应该是可以得手。
“天格，你把我们带到这种地方，就没有让我们安全回去的意思。你以为我是傻子么？面对一个像威胁我和我伙伴性命的人会放过？”
黑翎说着这话的时候，她有意识地摆出了一脸放松警惕的表情。
天格察觉到了黑翎的用意后瞪大了眼睛，原来她不一口气干掉自己是在钓狙击手的鱼么！
糟糕，刚刚另外那位女孩不会是在待命，随时准备寻找狙击手夜歌的位置吧。
天格想通知夜歌千万别开枪，但还是慢了，夜歌在远处观察到狐娘的表情放松直接开枪狙击了。
子弹破空而出，就在击中黑翎的瞬间被她瞬间用冰霜凝结了，子弹就这样停留在了离黑翎约莫几百米远的地方。
“嘁，这狙击位置和威力真垃圾。悠悠，直接过去吧。”
黑翎最主要也是想测试自己修炼的冰霜成果，看看多少米远就能定住游戏里面的狙击手的子弹。
看来，几百米的范围，已经算是不错了吧。
“你，为什么会知道我会叫狙击手来帮忙啊！”
天格一脸懵逼地看着黑翎，他知道黑翎已经得手了，包括另外一位女孩估计是去直接找夜歌这位狙击手的位置。
“直觉月,费:群８5:;76６",3"?442，你信么？”
黑翎从墙上跳了下来，一直在上面也是为了让狙击手视野更好，能够更舒服地命中她。
现在，通过悠悠那边的男性惨叫声，知道狙击手估计已经被悠悠冰火两重天干掉了吧。
那么，这位留着钓鱼的天格也是没有任何地意义了。
“黑翎，你给我记住！我们BP协会是深不可测的存在，你这样一直干掉我们，三至尊迟早会出马的！”
天格知道自己回去还不是复活，最后还是选择了嘴硬。
“哦，那我倒是很期待。”
黑翎说完后，天格已经变成了冰雕，在下一瞬间他的身体就伴随着数据格式化般的特效而消失。

776.黑翎原来你有这么可爱的一面！

此时此刻，在某栋豪华的大楼里面，被黑翎和悠悠分开干掉的天格和夜歌从一个和深蓝世界复活点的美丽石像前面苏醒。
“弟弟，我不是提醒过你不要去招惹黑翎么？我们有的是其他办法对付她们，为什么你就是不听。”
冬将军天路已经提前站在他的弟弟天格的旁边数落道。
“这，哥哥你不是也说过黑翎评级S级是纯纯的吹出来的水平，为什么会是这样的结果！”
天格也没看过三至尊出手，但是至少目前来说黑翎的S级绝对比他哥的S级还强大。
“这个评级我们还是看看就好，不要轻易相信。那些所谓的三至尊都未必能打得过黑翎。”
天路之前尝试挑衅破坏王，但是破坏王的回应明显就是怂了，不然他不会在那种情况下还不出手的。
“难道准备在游戏里面练得级别高点再去狙击黑翎？可是追得上么，万一黑翎也一样同步游戏里面的属性的话岂不是无敌了！我们BP协会怕是一个能打过的都没有。”
天格觉得BP协会的那些至尊行动也太缓慢了。
“放心吧，我们在三统领的那个副本有位我们在深蓝公司的内部成员他设置了首通智慧之轮的坦克定位的职业必定会中一次数据BUG病毒，想必黑翎现在的数据已经一塌糊涂了吧。”
天路自信满满地说道，他还以为BP协会就算失去沧海，控制梅尔蒂这位人工智能还是能控制得稳稳的。
最主要，他也没去想到黑翎那边还有白依这位黑系统保护黑翎数据的狠人。
“真的会这么顺利么？我昨天在上千米外的地方瞄着近期你们准备针对的黑翎，结果她在千米之外直接发现了我在瞄准她。这次甚至我是被钓鱼开了枪，直接被她的另外的伙伴给偷袭了。”
夜歌听着冬将军天路的话语，不太相信他的说法。
“总之，破坏王现在也让我们尽量不要去招惹她们，我们现在本来等级就落后她很多，要是多给打几次的话游戏进度追不上，可能就真的再也没有机会打赢了。”
天路从破坏王收到的就是这么一句话，反正现在是寄希望于智慧之轮给黑翎下的数据病毒有作用了。
......
“黑翎，你还真的是惊人呀！才稍微锻炼了一下冰霜能力，居然就能直接从几百米外凝结住高速飞行的子弹！”
悠悠当时看到子弹射出去的速度觉得还是有点不可思议的，没想到这种叫枪的东西居然能提供这么高的速度。
当然，更不可思议的利用﻿?"全:网!:小说资源共享".，!每':月更新,1;"50!.0+,本""，;小说每天更?;新:' '
渝寒?月?,费群;.-857:663.?44!"2:
'资..源,,来""源于网络，;僅.作学习?:交流使用?，小!!说;"版;权!:归:!原作者所!有,?，:文;本仅?供个":人学習和试读.请在.下!载;'后24小'时;内删除,;，,想看請:去!:支',持;訂:阅正版";小:!說，.拒"'绝盗版''！?,本.群??提供某鹿";刺,猬:猫提!取 欢"迎加入了冰霜力量阻挡了子弹的黑翎。
“都是悠悠你在溜冰场教导得好啦。只是没想到来溜冰场都能碰到 BP协会的人，运气真的太差了的说。”
黑翎叹了口气，本来还想陪悠悠多溜冰一会儿运动运动，以此来缓解近期弥漫在空气的压力。
结果，运气这么好地，自己的计划又被打乱了。
“嘛，没事啦，黑翎，现在时间还早，黑翎接下来有什么行动计划嘛？”
悠悠但是觉得能和黑翎一起花式溜冰这么久，而且是彼此心连心地在一起已经是很满足了。
“悠悠，我现在的冰霜能力有你游戏里面的几成实力，要是高于五成的话目前应该是够用了吧。”
黑翎最主要就是担心自己蓝星上的实力，如果不够的话是没办法保护他人的。
“嗯，我实话实说吧，黑翎，你刚开始使用我的霜火能力的时候，其实我就发现了你已经有了我的八九成实力了，只是好像蓝星拥有这种魔法能力的人根本不存在，所以你在有意识地压低威力？”
悠悠当时说的黑翎继承部分实力，让黑翎误认为只是继承了一点点而已。
实际上，黑翎算是接近满额度的继承了。
“原来如此呀，难怪我总觉得这力量那么难以控制，一开始我以为我自己是不熟悉这股力量，结果是我在自己压制着而已么。”
黑翎自己都不知道自己有这么强，之前大部分时间她还是喜欢用自己的身法技巧之类的取胜的。
“那么，悠悠你让我来溜冰就是为了让我把这股力量的力度把控得更好咯？没想到悠悠你居然这么为我着想，谢谢你呀。”
黑翎将手往上伸伸到了悠悠的头顶，轻抚着悠悠所说的最重要的秀发。
“黑翎，虽然我们是龙神，但我们都是特别尊敬你的，就算你这样摸我们的头我们也是很开心的。不过，如果我们身边有族人的话，就不要这样摸啦，被看她们看到自己这么少女的一面也不好。”
悠悠当然是很尊敬黑翎这位龙骑士才愿意给她这样抚摸头发的，不过还是得跟黑翎说清楚，因为在族人面前被这样做还挺害羞的。
“我当然知道啦，其实大家的这份心情都是一样的啦。就算是我被自己的母亲摸头的时候也是强调了一句禁止她在大家面前说或者现场直播摸我的头。”
黑翎刚刚太过于放松，又因为刚经历过，加上悠悠的话语的重叠性，居然把这件事给说出来了！
“诶，等等，黑翎！难道说刚刚在游戏里面你去和黑雯姐姐见面的时候你，你被摸头杀啦？”
悠悠一脸不可思议地看着黑翎，很难想象得出来，这位做起正事来一丝不苟富含英雄风范的黑翎，背地里面居然也可以当成自己是小女孩被这样做嘛。
“这，才，才没有！悠悠你听错了！话说你们龙神不也心甘情愿地给我这位龙骑士这样做嘛！”
黑翎感觉好像瞒不过去了，不过被知道了其实也没有什么关系的，毕竟都是自己值得信任的伙伴。
“放心吧，黑翎，大家就算知道了也没有什么事情，当然我是不会乱说的，只是没想到黑翎你明明在深蓝之星驰骋战场这么勇猛的背后，也受了不少伤吧。”
悠悠知道这是黑翎经历的事情的创伤，而这份创伤，正是黑翎身边的伙伴们所需要帮忙和弥补的。
“嘛，没事的，你们为我准备的生日会其实已经帮我缓解了不少过去的伤痛！而大家现在也都在为假面万花筒的raid进行相应的努力，所以你们已经做得够多啦。”
黑翎看了一眼手机的消息提示，发现是若叶发在群里的@黑翎以及事情。
“悠悠，看来，我们又得去深蓝之星一趟了。”
黑翎在群里看到了若叶发的牧师转职任务，怎么说呢，有点难搞......

777.黑翎你这样不掉血是不会有奶妈关爱的

黑翎看见了若叶在群里发出来的她专属于自己的神圣牧师的特殊转职任务的内容，这个任务的大体内容是需要绑定一个坦克定位的职业，然后陪着牧师一起完成一些守卫和牧师必须尽到的职责。
“黑翎，有什么为难的呀？！你的龙骑士职业就是坦克定位的职业呀。”
悠悠看着黑翎拿着手机有点发愣，这倒是黑翎很少见的一面呢。
“悠悠，我在重生前也是练的坦克职业骑士，当时因为我是非常出名的坦克职业玩家，所以不少牧师来找我做过这个转职任务。”
黑翎前世做过不少次这个任务，所以对若叶发的这个转职任务印象非常深刻。
“嗯？不会都是女孩子牧师找你做的这个转职任务吧？”
悠悠微微地鼓起了脸颊，黑翎这怕不是都是女孩子找她要她帮忙完成这个任务。
“这，确实大部分是女孩子来找我做这个任务的说。话说她们当时的想法还是来找虐的样子......”
黑翎想起了自己作为坦克职业的尽责，那就是能不吃伤害就不吃伤害的那种，所以在做这个牧师转职任务的时候，牧师的存在就像是空气一样。
这转职任务里面，很多试炼都是要求坦克吃伤害，然后限制牧师回复次数，必须卡得精准才能把坦克的血量抬起来。
这个转职任务进入后坦克和牧师都会给一个比较极限的血量和奶量数值，就是要考验牧师的反应能力的。
至于坦克，毕竟是牧师的转职任务，唯一的任务就是扛伤，当然为了牧师转职任务能够成功率高一些，坦克可以在适当时机开启减伤为牧师缓解一下技能CD和奶量压力。
“挑战？黑翎你好像至今在深蓝之星都没掉过血吧，这太离谱了，难怪她们喜欢找你挑战下能不能看见你掉血然后奶你一口就算成功嘛？”
悠悠置身处地地为那些牧师女孩想了一下，确实跟着黑翎一起做这个任务的话，好像完全得不到转职任务所需求的锻炼。
“是这样的，不过转职任务设定本来就非常地死板，无论是什么转职，只要是奶职业都得做这个试炼任务，但是有的奶很明显操作难度要比纯奶高上几个档次。也许是官方怕组队出来的都是坑奶，所以才增设这个必经的试炼转职吧。”
黑翎觉得所有转职的奶妈都统一这个任务有点离谱，若叶算是比较正常的大奶妈牧师职业了。
循环简单奶量高，而且开启神圣状态后还有一定的输出，输出的同时还能为队友回复她造成伤害的血量。
黑翎：若叶，我和悠悠这就回去深蓝之星，到达后我们一起出发吧。
黑翎回复了若叶后，看了看自己身旁的悠悠。
“悠悠，一起去吧。这个任务里面好像只能全程用龙骑模式完成，不然好像是不给进传送门到特殊空间的。”
黑翎想到里面还要全程龙骑，其实挺麻烦的，很多攻击都是体积越大越难躲。
“嗯，好的，我知道了。黑翎，我会陪你一起的，毕竟我是你的龙嘛！所以，我这样也算是陪着黑翎你完成牧师转职任务了么。”
悠悠想到四舍五入就是她帮助黑翎和若叶完成转职任务，觉得好像不亏，至少前世那些给黑翎帮助过的牧师女孩子的体验自己也能体验一遍！
就这样，黑翎和悠悠回到了云璇之巅后，和若叶组上队直接二话不说开启了试炼。
“黑翎，这个任务好像是只要在各种试炼里面奶住坦克就算成功，所以，我会尽力帮你奶的！就算你不掉血......”
若叶想起了自己和黑翎经历的副本，她的治疗几乎都是全程捏在手里，牧师变成了无情的BUFF提供机。
“嘛，若叶，进去里面随意点就行，而且其实里面还有针对牧师的攻击需要躲避的，这个坦克倒是可以选择帮不帮忙挡，毕竟这个任务就是考验牧师的走位意识以及控坦克的血的意识。”
黑翎倒是觉得这个任务的意义不是特别地大，本身大部分牧师转职的输出是影响不了大局的，牧师只需要控好资源，然后专注队友血线就行了。
这游戏的回复资源还算是比较够的，一般来说没必要去控血。
“那么，我们开始咯，黑翎，你果然需要保持龙骑士状态全程么。”
若叶看向了旁边已经召唤出霜火龙化身的黑翎，此时正朝着若叶伸出手。
“嗯？黑翎我也坐上龙背嘛。”
若叶轻轻地接过了黑翎的手，就这样被她拉到了龙背上。
“出发吧，若叶。不过我以前虽然做过这个任务，但是这个任务有没有改版过还很难说。”
黑翎想到当时这个任务是150级版本的分布，也许现在初版版本这个任务难度很大呢？
“如果以后的任务改版过，那么黑翎你也能体验以前原汁原味的转职任务，还挺好的吧。”
“这样的话就要从零开始探索了，嗯，我觉得这样还挺不错的，走吧。”
随着若叶点击下去开始任务后，黑翎她们一齐被传送到了一个划分为四块长方体区域的地图。
“若叶，正如你所猜的那样。这里我居然没进来过，看来要稍微探索一下了。”
黑翎她们初始站的长方体房间里面是草原，这时候系统提示音响起。
系统提示：本房间的试炼正式开始，请玩家在本房间坚持90秒，本房间试炼结束后玩家将不能回复生命值，要等下个房间试炼开始后再回复，请悉知。
随着系统的提示，这个只有约莫50平米左右的草原装饰风格的房间开始蠢蠢欲动了。
而这么小的房间里面，黑翎锁定龙骑模式还是受限很严重的。
首先是从墙壁里面钻出来的两头凶恶的大灰狼，这是嗜血牙狼，刚出来就会释放技能，针对生命值最低的单位扑咬过去！
黑翎知道是这个技能后，她直接二话不说使用了霜火炼狱把这两头嗜血牙狼给干掉了。
“这个任务和我之前做的不一样，若叶，小心点，估计还有好几波攻击。”
黑翎没想到这是个全新的挑战，而且现在还有锁定龙骑模式的弊端，不过，万变不离其宗，只要她们不掉血的话就能轻松过。

778.转职任务的组合拳！

黑翎看着这个特殊的空间，与她重生前陪伴其他牧师一起下本的空间是完全对不上的。
重生前的这个任务只是一个简单构造的给人站的一个纯白空间的方块，以及前方会不断投放出各种攻击类型的怪物对坦克职业进行优先攻击，当然，也会有一两个针对牧师的。
这时候，牧师就要先走位，再找准时间给坦克职业一口奶，这整个过程可以说是比较地简单粗暴，没有什么场景的影响，而且虽然站的空间不是无限远，但好歹也有很大的空间可以活动。
但是，现在这个居然分成了四个场景房间，其中第一个被命名为危机四伏的草地，这不刚刚就有两个针对血量最少的嗜血牙狼跳了出来。
虽然被黑翎的高伤害很快地就干掉了，如果没办法秒杀的话是需要坦克及时开嘲讽的，因为这些狼是对当前生命值越低的人造成的伤害越高的设定。
“嗜血牙狼呀！这技能不是针对我们牧师的嘛，好像是需要坦克职业开嘲讽来着。话说悠悠的能力也好厉害呀，不愧是霜火龙神！”
若叶看见黑翎小手一抬瞬间就把那两只牙狼给干得魂飞魄散，不禁感慨着黑翎的霜火龙神的强大。
之前已经看过可可和莉莉她们战斗的模样，但是悠悠正式在游戏里面战斗还是第一次看到。
“嘛，若叶你好像也是第一次看到我这样子陪同黑翎并肩作战吧？之前因为黑翎等级不够一直没办法和她签订契约，现在终于可以当黑翎的龙了！~”
悠悠看着进入地图后还在自己后背的若叶笑了笑，这位头发颜色和自己相似的女孩虽然平时没有苏家姐妹那么耀眼，但她对于黑翎的感情也是绝对不输于任何人的。
“是的，之前我一直都在期待着悠悠你会有什么炫酷的特效，果然你的技能特效是最棒的！难怪黑翎生日那天你能够制造出那么好看的烟花的说！”
若叶真的对那天晚上的烟花的印象特别特别地深刻，也许这是她这辈子见过的最美的烟花吧。
那么，自己也不应该再那么躲躲闪闪，应该勇敢点，为了伙伴们，也为了自己！
“黑翎，我能不能直接从龙背上下来，这既然是我的转职试炼的话我还是希望能够配合你一齐完成试炼，而不是只会缩在黑翎你的背后无所事事的牧师！”
若叶觉得自己一直躲在黑翎身后的话，自己是得不到什么成长的，所以她要自己下去真正意义上地配合黑翎完成这个必须带坦克一起完成的牧师转职任务。
“嗯？若叶，这就是你的决心么？放心吧，我对伙伴们的决心是一向支持的。那么，若叶我放你下去，还有，你务必要优先躲开技能，不用担心我的血线，因为这些敌对目前是没办法伤我分毫的。”
黑翎听到若叶在自己身后那坚定不移的语气，自然是不会阻止她的决定。
只是，在自己的龙背上是绝对安全的，如果在底下的话，那么就要她配合注意下自己的走位和站位了。
毕竟自己在场景里面活动空间不太够，可能无法做到所有的东西都给反击弹反掉，势必就要利用小走位躲开伤害。
如果若叶走位混乱的话，很可能自己和她都会受到巨大的伤害导致后续的关卡很难进行。
“嗯，知道了。话说这间隔好像有点久，牙狼一开始是需要很长时间才能干掉的么？”
若叶站在了这个模拟草原房间的地板上后，一直在等待着下一个危机的出现。
“若叶，注意脚下，有什么东西要来了！悠悠，霜火龙咆哮！”
黑翎在感受到这个模拟草地房间底下的草地有些许的动静后立即提醒了若叶，若叶听到黑翎的话语后下意识地往后跳了一步，果然在若叶原来站的地方钻出了一朵剧毒花藤。
这朵剧毒花藤长着青绿色的花枝以及开着紫黑色的花朵，花朵中间不是花蕊而是巨大的一个口子，这个口子能不断地喷出剧毒液体对敌人造成附带剧毒debuff的伤害。
在剧毒花藤出现后它的巨大喷毒口就直接对准了远离它的黑翎，只是被黑翎提前预判到目的而被黑翎的霜火龙神咆哮给控制住了。
“剧毒花藤，开局时会偷袭牧师并且给牧师上一个剧毒debuff，然后会优先检索坦克职业进行锁定攻击，如果牧师中了这剧毒的话，因为会在自己身上耗费治疗资源，会很难给坦克资源。可惜的是，它遇上了我这名龙骑士。”
黑翎看着这特殊精英怪剧毒花藤，只能说遇上了自己的敏感度以及若叶听指挥后的反应能力。
不过，这朵剧毒花藤是无敌的存在，只是它的生命值是时限生命，只要挺过这个时限就自己死去。
“若叶，你被离我离太远，这个剧毒花藤也许只是组合拳的开局，这个持续时间还不瞬间出组合拳应该是等我们一个措手不及。听我的走位，若叶，稍微保持一下和剧毒花藤的距离，看我大概的距离你离近一些。”
剧毒花藤的存在时间居然为一分半中，而出来的10几秒时间它附近丝毫没有动静，只是一直对黑翎进行喷射毒液。
当然，黑翎是很轻松地将剧毒花藤喷射的毒液给完美地弹反回去了。
只是，按照前世的那个场景，这个剧毒花藤是有一套组合拳的，会出现一个同是钻地的地鼠战士，它会锁定离剧毒花藤最远的敌人冲过去。
一旦它出场后剧毒花藤的目标锁定就会改变为最近的敌人，这种转变往往是猝不及防的。
黑翎自己稍微若叶稍近是最好的站位方式，就是自己能够强迫地鼠战士瞄准自己进行钻地攻击，同时在地鼠钻出来后立即往前走几步，剧毒花藤的索敌目标就会改变成自己。
“怎么说，黑翎！我站得比你和剧毒花藤的距离近一些就行嘛！”
“是的！来了，这次应该是只地鼠。等等，不对劲，改版前难道还存在着沙漠王蝎？”
黑翎察觉到这个房间的布景正在渐渐地改变了，这四个场景的房间居然会随着时间逐步融合到一起！
原来如此，果然前世那个版本是比较简单的牧师转职任务，而这个版本才是原汁原味的。
“沙漠王蝎？呀，我站着的地板变成流沙漩涡了！”
若叶看着自己的身体微微有点倾斜，此时剧毒花藤喷出来的毒液强化了一次，但对黑翎这种老司机不受影响。
如果是其他坦克的话，就算前面顶得再好这波中了毒就直接半残，需要牧师立即反应过来。
“没事，若叶，我们能赢！既然是沙漠王蝎的话我也不飞在天上了，悠悠，降落！”
黑翎降落到了地面，但是高大的龙之化身还是不太方便，毕竟被锁定必须开启龙骑模式也没有什么办法......

779.以牙还牙

沙漠王蝎在出来的时候直接往着脚底下召唤了一个巨大的漩涡准备把若叶和黑翎她们这些敌人给直接给带走。
这无论是若叶还是黑翎，只要有其中一个人被吸进去的话就会受到大量的伤害同时还附加了一个沙尘暴锁定的debuff，会给接下来沙漠王蝎召唤的沙尘暴锁定攻击。
也就是说，如果牧师吃了这招，那么坦克也不得不跟着一起吃这招，然后把沙尘暴给引到自己身上。
沙尘暴只召唤一个，会优先锁定坦克职业就是黑翎。
现在黑翎从天空降落到地面后，随着若叶在不断地下降，这个漩涡要不被吸进去的话需要“职业重量”比较稳固的坦克来挡在牧师前面，只要坦克和牧师处于同一直线，那么牧师就绝对不会被吸进去。
“黑翎，那个，你对这个场景那么熟悉的嘛？”
若叶也才看到系统的文字提示说尽量移动到坦克职业队友的身后就能保证自己不被这个沙之漩涡给吸进去。
但是黑翎在触发文字提醒前就已经来到了若叶的面前就位了，而且，她还是在对付剧毒花藤喷射的情况下来保护自己的！
“若叶，虽然我玩的是改版过的这个特殊转职任务情景。但是怪物的属性一般是不会改版的，我自然是记得啦。”
黑翎遇见的比较常规的怪物还是知道它们的技能以及技能具体要怎么针对的。
这就是前世积累的经验的优势了，当然，因为黑翎这一世走的路子不同，像三统领还是奥克多那些就是前世没遇见过的，只能尝试用其他的办法对付。
所以，不是所有的怪物自己的内心都有底，但至少要做到不吃亏还是不难的。
“真不愧是黑翎你，话说，黑翎你真的全程不掉血诶，本来牧师做这个任务坦克的血量应该经常进入危险线的吧？”
若叶一脸疑惑地看着黑翎的血条，至今她就没见到过黑翎的血条从100%变化成99%啥的，全程满血，就宛若开了锁血挂一样。
“应该是吧，对了，若叶，这个转职任务做完之后我要送你海龙王的权杖，这把武器是可以任意变形的，最主要除了你其他伙伴都有红色武器了。”
黑翎考虑了一会儿，觉得若叶也应该有把好武器才是，就算她目前用不上自己的治疗，但是武器对于技能BUFF光环的效果也是有一定提升的。
若叶在BUFF光环这方面好像因为运气很不错，拿了不少的光环buff类的技能。
“呜嗯？真，真的嘛！黑翎，你对我真好！”
若叶听到黑翎准备给她武器后，感觉就像是定情信物那样，这样的脑补直接让她陷入了害羞的状态。
“若叶，打起精神呀！沙漠王蝎要召唤沙尘暴了，它会连续召唤三道沙尘暴，如果三道一起中的话会直接被沙漠王蝎强拉到漩涡眼斩杀！”
黑翎跳下了龙之化身后让龙之化身跟着自己移动，然后和若叶站到了一起。
“两个沙尘暴相撞就会互相抵消，所以若叶，配合我抵消一波，场地太小，三个沙尘暴同时在场上很难躲开的。”
黑翎说完后主动牵起了若叶的手，这是这个副本非常关键的一步，三个沙尘暴配合不好就直接重头开始重来了。
在后续改版的牧师转职任务副本里面，就算场地空旷了点，这个沙尘暴照样是这个转职任务最难的一步。
而现在，这么小的房间里面吹起三道沙尘暴，如果引导不好的话很容易就直接团灭的。
“嗯，黑翎，我会好好配合你的！”
若叶回握了黑翎的手，她觉得自己既然站在黑翎的身边，那么就不能让黑翎失望。
“若叶，心理压力也别太大。这个步骤很难，就算失败这一次我们重头开始就行。”
黑翎为了不给若叶心理压力，她强调了这个任务失败也没有什么，本来转职任务可以无限次尝试的。
这和自己平时遇到的那些地狱级别难度的任务完全不一样，那个失败了就万劫不复。
“可是，我不想害得黑翎你尝到失败的滋味，黑翎你至今在这个游戏没失败过吧？那么，就让我继续帮你创造全胜战绩！”
若叶觉得这次任务是要突破自己的，不然的话就配不上黑翎她们的队伍了。
这时候，沙漠王蝎终于停止了运作流沙陷阱，转而开始召唤了沙尘暴，分别是锁定黑翎这位近战T的两个以及牧师的一个，只要让两个碰撞后，剩余一个黑翎拉到角落就能成功度过这次危机了。
“若叶，就是现在，你往我的站着的这个方向跑，我往你站着的方向跑！”
黑翎在出现沙尘暴后瞬间指挥起来并且开跑，若叶听到后反应迅速，朝着黑翎所指引的方向跑过去。
就这样，因为黑翎的时机抓得特别地好，在跑了一小段路程后两个沙尘暴就撞在了一起抵消了。
剩余最后一个朝着黑翎的方向奔袭而去，黑翎转过身拿起了长枪。
“黑翎，我来准备为你奶！等等，黑翎你该不会一开始就能弹反，但是为了陪我完成真正的试炼才指引我的？”
若叶看见黑翎摆好架势一动不动地直面迎接而来的沙尘暴。
她的头发与衣服随着沙尘暴旋转的频率飘舞着，非常地潇洒和霸气。
“若叶，你理解错了，三个沙尘暴被我弹反回去会变成是我们的友军的判定，这样沙尘暴会一直吹个不停，停不下来，也没办法互相抵消。”
黑翎说的也是事实，前世的经验就是这样子，被她全部弹反回去的三个沙尘暴一直吹个不停，没办法进入任务的下一个阶段。
而只剩下一个弹反回去的话，过一段时间就会消失，或者直接弹反到沙漠王蝎身上，那么沙漠王蝎就会被沙尘暴吹起来，等到沙尘暴消失它也就没得玩了。
“所以，这是我对沙漠王蝎的反击，毕竟我不喜欢被动受挫！”
黑翎抬手一个弹反，将沙尘暴弹回了沙漠王蝎的身上，沙漠王蝎直接从钻地状态被强制地吹起来。
很快地，等到沙尘暴消失的时候，沙漠王蝎掉到了地面上直接就摔死了。
“好了，这第二阶段应该是完成了。不过后面的阶段也没有什么难点。”
干掉了沙漠王蝎后，后面黑翎和若叶配合着，一路顺顺利利地，很快地就打完了这个转职任务。
做完任务后，黑翎她们回到了云璇之巅，接下来，才是真正的好戏的开始，黑翎准备直接将海龙王权杖交给若叶。

780.海龙王月费群!8,.57?:663,;4'?4:"2权杖的认主？

【系统提示：恭喜玩家成功地完成了神圣牧师的特殊转职任务，现可学习更加强大的技能。同时赠送35级紫色装备套装一套。】
若叶在做完了神圣牧师的特殊转职任务后，弹出了完成任务的系统提示以及获得了新的一些治疗技能。
黑翎在传送出来后小跑到了她的身边并且给她道喜。
“若叶，真棒呀，居然能一次就配合我通过了这个转职任务。这游戏的牧师转职任务是最特殊的，需要进行组队。”
黑翎说着牧师职业的转职任务的难度的时候想到了什么，难道是故意设置这么难的？
因为牧师是拥有复活技能的，难道说就是为了压制牧师的质量才在这些小任务卡着牧师的进度么？
后续版本虽然也是改简单了一些，但是那时候已经太慢了，牧师练级困难不说，复活也只能复活币自己等级低的人。
那么，未来保证若叶这位牧师的发育也是很关键的事情吧。
“是黑翎你带领得好啦。还有悠悠，你也辛苦了，明明在和黑翎度过二人世界却被我叫了过来。”
若叶有点不好意思地看着悠悠，本来悠悠是可以一整天陪着黑翎的，只是自己的这个转职任务不做完的话，练级的效率会低了很多，转职后牧师会获得更加强大的神圣审判状态，练级起来也能快很多。
“什，什么二人世界呀！没事的啦，若叶，本来我和黑翎也玩得挺多的了，最主要是遇上了BP协会的人导致也没有什么兴致继续干些其他事情了。”
悠悠想到BP协会的那些人，心里就有点不爽，本来还想和黑翎一起多溜冰一会儿的。
“好了，若叶，我在转职任务里面跟你说的赠送给你海龙王权杖的事情。”
黑翎说着的同时从自己的背包掏出了一把浅蓝色的雕刻着水浪花纹的权杖递给了若叶。
“哇，黑翎，等等，这武器这么厉害，确定要送给我么！”
若叶一开始也不知道这武器居然是这么高等级的红色武器，她看到后非常地吃惊，明明是海龙王却也能产出红色的武器嘛！
“若叶，我们的伙伴除了你都有红色武器啦，就不要再纠结什么等级了，虽然这把武器是所有职业都可以变换的。”
黑翎想着就算是询问其他伙伴，那么得到的答案肯定也是给若叶的。
“若叶，你就放心收下吧。本来海龙王她也是一个使用水属性治疗魔法的龙王，所以还挺适合你这位牧师的。”
悠悠站在身后一脸期待地看着若叶接过海龙王的权杖，这把杖如果认可持有它的人当主人的话，那么是会瞬间变换成主人内心所想的样式。
“什么！悠海音她是一位奶妈？不会吧，她一开始看起来明明那么凶的样子！”
黑翎真的想不到悠海音居然是一位会水属性治疗魔法的龙王，而她给自己的第一印象像是一位大法师一样。
“黑翎你这句话要是在她面前说她会很伤心的吧？不过我们刚见面的时候，她是带着起床气的，所以也不要怪她。对了，顺带一提，和你签订契约的黑龙王可露儿她战斗的定位其实是类似黑翎你这样的扛伤位的说。”
悠悠还补充了这么一句话，让黑翎越来越懵逼了。
“等等，可露儿她那么娇小真的能够扛伤害么！不过你们龙族有分主修什么方面的职业感觉也挺正常的。”
黑翎想了一下可露儿，不就比自己稍微高那么一点居然就能扛伤害了，咳咳！
“黑翎在说别人娇小之前能否看看你自己呀！你龙骑士也是扛伤位置的说。”
悠悠一脸鄙夷地看着黑翎，没想到她居然这么没有自知之明。
“这，好吧。那悠悠你们龙神有没有主修什么职业的技能呀。我看你们都是大范围AOE伤害技能，难道都是法师炮台？”
黑翎听到了龙王这些都有对应的职业后，还挺好奇悠悠她们几位龙神存不存在职业的。
“黑翎，你也太看不起我们龙神了吧。我们龙神自然是全能啦，而且，你作为龙骑士，我们可以随你的高兴培养成各种各样的职业的，只要黑翎你开心的话。”
悠悠说全能的时候是昂首挺胸的样子，同时也跟黑翎说了她们是可以随黑翎高兴培养成对应的职业技能的。
“是这个样子呀，还挺不错的呀这样子。所以，若叶，就把这把海龙王权杖收下吧。”
黑翎将权杖安心地按在了若叶的手里，若叶听着黑翎和悠悠刚刚的谈论后点了点头。
“那么，就由我来继承海龙王的牧师意志吧！”
若叶不假思索地接过去后，悠悠期待的事情终于发生了，这把权杖立即发出了耀眼的浅蓝色的光芒，此时透过光可以看到权杖正在不断地变换着形态。
“这，悠悠，这是怎么回事呀，难道这武器还有认主功能。那它为什么对我不起效呢！”
黑翎瞪大了眼睛，这武器如果有认主功能，为什么不认她这个主，等到到了若叶手里才发生改变。
“认主？黑翎，难道说，就是游戏中那种什么石中剑只有我才能**使用的设定么！我居然有符合这武器的主人身份的条件？”
若叶则是很开心地看着自己手里武器形态的变化。
“黑翎，你都拿上圣龙神之枪了，所以海龙王权杖自然不能越级认主人呀！还有，信不信我将这件事跟莉莉说，说黑翎嫌弃圣龙神之枪！~”
悠悠调皮地贴近了黑翎。
“这，悠悠，话不能胡乱编造呀！我只是在想怎么没触发而已，原来是因为圣龙神之枪陪伴在我的左右呀！”
“黑翎，你后面的那句话说得没什么诚意，话说你身上的装备可都是我们龙神的心血！~要好好爱护才是。”
悠悠说完这些话后，她跟黑翎一齐看到了若叶手上的权杖突然飞到了半空中后，变换成了宛若长着羽翼般的杖头形态后回到了若叶的手里。
“这个羽翼看起来很锋利，这就是神圣牧师最希望的武器形态么！”
黑翎看着海龙王权杖的全新姿态，不禁滋滋称奇。
“是呀，看来海龙王权杖很好地回应了若叶的心意。”
悠悠的期待成真了，不愧是黑翎的伙伴，这么轻易就得到了海龙王权杖的承认......

781.不盯着看的话感觉自己魅力不够！~

“哇，不愧是我最爱的龙骑士的伙伴！若叶你太棒了，按照悠海音的说法要获得这把武器的认可的话必须要拥有一颗强大的内心！”
悠悠一脸兴奋地看着若叶，因为要获得悠海音这个武器的认可是非常难的。
“强大的内心呀，若叶，之前初次遇见你的时候你是被人找茬，而我拯救了你之后其实你好像有点对我放不太开的那种感觉。但是现在的你的话，在其他伙伴的影响下好像越来越勇敢了？”
黑翎是看得到自己身边的伙伴的成长的，像若叶她在最开始的时候其实没有苏家姐妹那般强势以及出众。
但是，她也有她自己的优点，一般一个游戏里面愿意玩牧师这种职业的女孩子都是有着一颗无私奉献的心的。
毕竟牧师这个职业在单刷方面也确确实实地是苦手，必须要经常绑定人陪着一起刷才可以比较快速地升级。
“诶，诶，有么！如果我有变化的话，那么是离不开黑翎你们对我的包容以及关心，讲真，那天你刚好来下榻我们旅馆的时候，我那时候可是紧张到不能呼吸，结果，被苏筱羽姐姐说了一句话后我就感觉没那么害怕了。”
若叶看着自己手里新获得的海龙神权杖，回忆起了黑翎去下榻她家旅馆时候的事情了。
“还有就是黑翎你的妹妹白依的大度了，当时我在宿舍讲你的事情的时候白依好像很惊讶的样子。”
若叶回想起白依当时的反应，好像是刚好黑翎在联系她，而自己刚好又说到黑翎的巧合才造就了那个局面？
“苏筱羽和白依么，她们两个确实对我们关系的发展影响特别地大。对了，白依和雪儿她们两个现在在一起做任务么？”
黑翎之前是听到自己的妹妹说她和若叶，苏慕雪三个人一起去打远程专属副本的，现在若叶离队的话就剩她们两个人吧？
“是哦，我也要赶回去和她们一起练级了，毕竟有我在的话有更多的正面buff，刷起怪来比较快一些。”
若叶做转职任务是因为不做完的话会影响经验获取速率，所以就特地来做转职任务。
“行吧，那么我和悠悠继续进行清除手上有的一些机遇了，若叶你们也要加油哦。”
就这样，黑翎再次跟若叶道别，现在又剩下悠悠陪在自己的身边了。
“悠悠，怎么说，再一齐去碰些机遇如何？”
黑翎询问着悠悠的意见，最主要今天第一个机遇的完成就遇见了那么伤心的故事。
就算结局是美好的，但一开始根本不知道自己能改变结局的情况下，确实还是很受伤的。
“黑翎，我觉得，也许你现在可以稍微歇息下？我感觉你都快变成时间管理大师了。”
悠悠看着黑翎从早上到现在快傍晚的时间一直都在满足着大家的需求，这样子肯定是很累吧？
“这，好像确实有这种感觉了。行吧，神经太紧绷着身体也容易出问题，对了，彩羽来到云璇之巅后还没有跟她正式地相处呢。现在去找一下彩羽吧。”
黑翎想起来彩羽回到云璇之巅后因为自己那边有突发的事件没有好好地跟彩羽聊聊，而彩羽对塔罗牌和第二魔王魅凰似乎是特别地了解，不然就不会在讨伐世界之眼之前给了她和伙伴们有关塔罗牌的卡套保护了。
“彩羽么？可以呀，她现在好像是在瀑布附近泡澡的样子。”
悠悠说出泡澡后，黑翎突然就不太想过去了。
“悠悠，你这是怎么知道的，而且既然人家在泡澡的话就等会再去吧？”
黑翎听到泡澡，想到了去那边万一发生什么目击意外的话感觉不太好，所以就暂时先等等看好了。
“嗯？黑翎，只要是水火包括冰霜，这三种属性在我的附近的话，我就能感受到这三种属性的位置有什么样的存在，在尼勒海底龙宫我就是依靠这点找到彩羽她们的呀。怎么样，黑翎，给你提供能见识到福利画面的机会，多夸奖我几句的话我会很开心的哦！”
悠悠骄傲地挺起了胸，同时期待着黑翎夸奖着自己。
“悠悠，如果你在洗澡的话我是知道的，还去故意撞见的话你会怎么想？”
黑翎觉得要是不小心撞见还算是正常的，比如悠悠只说彩羽在瀑布没说彩羽在干嘛的话。
“如果是黑翎的话完全无所谓哦，还是黑翎你期待我傲娇一把，比如才，才不是特地给你看到我这个样子的这样？”
悠悠还调侃了黑翎一句，毕竟黑翎好像很喜欢听她傲娇的样子，演一把也不是不可以。
“还有，黑翎，我忘记跟你说了，彩羽是鳍人族，她泡在瀑布里面其实就等于在洗澡了，所以她们一般不会把衣服脱掉的。”
悠悠补充道，同时用着期待的眼神看着黑翎，想知道这位龙骑士会怎么做。
“嗯？那么现在就去找彩羽聊天吧。”
黑翎带着悠悠来到了瀑布处，然而，好巧不巧地刚好看到彩羽离开了瀑布准备在岩石上拿上自己脱下来的贝壳上衣以及水蓝色的三角短裤的样子。
这，黑翎一脸疑惑地瞄着悠悠，悠悠则是一脸无辜的模样，随后她们两个的脸颊也泛起了些许红晕。
彩羽拿着衣物的动作立即僵住了，脸颊同样染上了红晕，不过她还是鼓起勇气开口了。
“黑，黑翎，还有悠悠！你们两个都过来了呀！”
强忍着害羞的彩羽也没有下意识地去遮住什么，同是女孩子也没有什么好怕的，只是在喜欢的人面前用这样子的形象见面有点不好意思。
“嗯，想和彩羽你聊聊天，彩羽你先穿上吧！”
黑翎知道自己以后肯定要直面大家这个样子，但是主动和意外给人的感觉是完全不同的！
“不，不好意思，黑翎，让你看到这个模样了，我们鳍人族洗澡本来是不用褪去衣物的，只是我在演练，咳咳，没，没什么！”
彩羽才没想着在演练着不穿衣服和黑翎一起洗澡的场景！
“黑翎，你听，这不能怪我吧！彩羽都这么说了。”
悠悠立即为自己正名自己没有欺骗黑翎。
“我知道的啦悠悠，你不至于这样骗我。没事，彩羽，等你穿上衣服我们再来聊。”
黑翎想尊重下彩羽转过身去，然而却被彩羽叫住了。
“黑翎，别扭头呀！你这样我对我自己的身材和皮肤都没自信了，现在能一直盯着我换完么！”
彩羽被盯着看自己换衣服肯定是害羞的，但是黑翎不看的话就感觉她对自己不感兴趣，这点更致命。
“这......行吧。”
没办法，人家都这样说了，黑翎只能答应了，反正同是女孩子，嗯，同是女孩子有什么好怕的！

782.逆位世界？

彩羽一脸羞涩地套上了宛若内衣一般的衣服，这就是她们鳍人族穿完衣服的样子了。
虽然在人类那边看来她们这样仅仅只是穿了内衣而已，不过毕竟生活习性是完全不相同的。
“话说，我没记错的话深蓝之星的设定是全年龄游戏来着，为什么我会看到这样的景象！”
黑翎才想起来自己怎么说也还算在游戏里面，而刚刚其实根本没有看到什么。
因为彩羽的重要地方位置被她头发上的七彩炫光给遮挡住了，也不知道这股光芒哪里来的，估计就是全年龄的自动触发的特效？
“黑翎，别因为出现炫光而气馁呀，在这里看不到难道不能去蓝星么，那边的话就不会有这种奇异特效出现了吧！~”
悠悠安慰着身旁的黑翎，不要气馁，在这里看不到可以去蓝星看。
“呜，黑翎，不好意思啦。居然没给你看到，明明还叫你看着我的说。”
彩羽穿好衣服后朝着黑翎走了过来，但她现在是低着头一脸歉意的模样。
“没事，就如同悠悠所说的，不急于这一时，也不急于在深蓝世界观赏。我也不想说什么对彩羽你没兴趣什么的，那样会打击到你吧。”
黑翎只能硬接彩羽的话语，毕竟女孩子这么主动还拒绝的话自己就太渣了！
好像不拒绝更渣来着？不管了，反正谁会拒绝这么可爱的女孩子主动起来！
“呜嗯，我知道了。对了，黑翎你来这里是想陪我聊有关塔罗牌力量的事情嘛？还是魅凰的事情呢？！”
彩羽大概能猜出黑翎对她当初在世界之眼那种提前预知道危险而赠送给了塔罗牌卡套。
以及一开始就了解了大概有多少人有塔罗牌所属的力量而精确到多少人份。
“彩羽，看来目的性还是太明显了呀，不过我也想顺带带你转转云璇之巅，毕竟这里还挺大的。”
黑翎也是想着和彩羽稍微培养下感情才找上来的，毕竟当时去龙宫接她的时候她那么兴奋，自己要是冷落她也做得太过分了。
“嗯，我知道了。”
“那么，彩羽，我们边走边聊天吧！”
黑翎伸出了手，结果彩羽却主动地环抱住黑翎的手臂。
“黑翎，这样走可以吧？应该不会影响到你带我认识云璇之巅？”
“没问题，呀！悠悠你也要当我另一边的翅膀嘛！”
黑翎话音未落悠悠也主动地抱住了另一边。
“黑翎，我在蓝星那边听到过一个名言，三人行必有修罗场，所以你怕是避开不了修罗场啦。”
黑翎听到悠悠这句话，不知道是哪里听来的奇怪名言，不过好像这样说也不会错。
“可是，悠悠，这句话原句是三人行必有我师焉的说，修罗场的话是别人随便乱改的啦，而且都是女孩子哪来修罗场！只要全是翅膀就没事了！”
黑翎理不直气也壮地反驳了悠悠，悠悠听到黑翎的话语后思索着。
“黑翎，原句我也是了解过的，不过感觉在黑翎身边燃不起修罗场的样子。”
悠悠其实也不太懂什么叫修罗场，看彩羽那样也好像没有驱逐自己的意思。
至于自己，也丝毫没有想法驱逐彩羽，她在世界之眼的时候给了精神不太稳定的自己一个重要的卡套保护着不受世界之眼的光暗逆转，而在施雅格突袭事件里面又及时地来帮助自己的龙骑士黑翎。
而黑翎进去活动带的就是霜火龙神也就是自己，再怎么说彩羽对自己帮助也挺大的。
“悠悠，既然没有办法燃起修罗场的话就不要想着搞出来啦。而且按照理论上，你其实还是我们鳍人族的亲戚关系呢。比如我可以叫悠悠你表姐之类的称呼？”
海龙王统领着鳍人族，实际上就是海龙王以她为模板捏出来的亚龙人族，而海龙王和水龙王又是亲戚的关系，联系到最后霜火龙就是远亲了。
“不用，彩羽，正常叫我悠悠才好。按照辈分来说的话其实悠海音至少是我的祖辈，可是悠海音因为是海龙王的下位关系，所以没办法用辈分称呼。”
悠悠觉得龙族内部的辈分关系比较微妙，这样叫会有很大的问题。
“行吧......”
彩羽知道这并不是悠悠不想套近乎，而是这样叫，可能龙族那边真的会出乱子。
“原来如此，悠海音明明是悠悠你的祖辈，但是当时她对你的态度也不敢太蛮横，上下位的关系看来还是挺分明的。”
黑翎回想起之前悠海音虽然很嫌弃悠悠，但出于某种尊重，说话的时候没有说得太绝。
“龙族的事情我倒是不太清楚啦。黑翎，说回你想问的一些问题，例如魅凰。魅凰的话和我算是很熟，她是我当年的救命恩人。”
彩羽一脸严肃地看着黑翎，黑翎感觉到这件事应该也是特别地重要。
“嗯？救命恩人？”
黑翎疑惑地看着认真述说的彩羽。
“是的，黑翎，你知道塔罗牌是有正位逆位的设定吧。”
彩羽说出来后，黑翎瞪大了眼睛，一开始她确实有在想正位是特殊功能性，而逆位则是产生副作用的因素。
“知道，我的想法是逆位是产生副作用的因素？不知道这个想法对不对。”
黑翎就是这样设想的，至于对不对的话现在应该彩羽能解答。
“嘛，黑翎你所想的倒是很接近正确答案，其实塔罗牌彻底失效就是被固定停留在逆位了。而魅凰的世界之眼，拥有光暗逆转的功能，那黑翎你是否知道，她另外一边眼睛的作用呢？”
彩羽说到了这关键的一点，她感觉黑翎到这一步应该猜得差不多了。
“如果是拯救了你的话，难道她另外一只眼睛是改变塔罗牌的正位逆位的特殊能力！”
按照彩羽的描述，黑翎只能猜到这一个特殊能力了。
“完全正确，所以，当年世界之眼的出现，其实是魅凰被逼得走投无路的结果。要让关键的塔罗牌力量保持正位，才可以拥有未来，而光属性是让她另外一只眼睛将塔罗牌逆转成正位的必要能量。”
彩羽说出了当年世界之眼侵袭影响世界的真相。
“最后，因为世界之眼被黑白所讨伐，实际上，她是在救魅凰，因为魅凰那样做必定会牺牲自己。这不，她最后还是陷入了这个深蓝世界的逆位世界，但至少活下来了，不然那时候强制用世界之眼走到底的话，她自己也会死亡的。”
黑翎听得有点发愣，但最后也明白了大体的意思。
“这么说的话，这个世界还有逆位世界的存在，那么不会是三个世界？”
“不，黑翎，逆位世界，可以说是持有塔罗牌力量的人才能进入的世界，魅凰相当于被困在了特殊空间，所以，你之前答应拯救她却一直找不到门路，也是因为不好闯入......”
彩羽纠正了黑翎的理解，现在还是只有蓝星和深蓝之星这两个世界而已。
“大体我是懂了，不过魅凰拼了命都想让我们拥有塔罗牌力量的人保持正位是想保证未来么......”
黑翎在这瞬间想到了BP协会和重生前两界融合的事情，也许，魅凰就是为了阻止这个结果的发生？

苏家姐妹人设图！~

“黑翎，这是大小姐的我特地为你准备的特别女仆服务哦。”
苏筱羽轻轻地捏起自己的裙摆，表情上满是挑逗的意思。
“黑翎，不要盯着我的大腿看好么，呜，裙子好短......”
苏慕雪涨红了脸，她根本不知道姐姐给她一起准备的女仆装裙子竟如此之短。
这是约稿的苏家姐妹的人设，也在小说里面创建了她们两位的角色人设图。
群87574275，会发在文件里面供自取！~

783.BP协会的最终目的这么蠢？

“大体上魅凰的事情，就是我大体说的这样了。目前我也一直在找通往逆位世界的办法，但现在看来似乎没那么简单就能到达。”
彩羽说着的同时想起了一件更加重要的事情。
“对了，黑翎。我忘记跟你说我给塔罗牌的保护卡套是怎么来的，这个其实就是魅凰当时教会我该怎么样使用节制的力量而获得的技能。不过既然魅凰没有教其他持有塔罗牌的人，那么大概率也就只有我能领悟吧。”
彩羽想到这里也知道魅凰为什么会优先拯救她和保护她了，因为自己就是起到至关重要的作用。
“嗯，这点我能想到，不过，彩羽，你对逆位世界那边有什么头绪么？既然是在奋力寻找的话，想必是有什么线索？”
黑翎一直都没有忘记魅凰拜托自己拯救她的事情，可是至今没有魅凰所在地的关键线索。
现在线索是有了，在所谓的逆位世界，但是要怎么样进入还是个问题。
“这应该是曾经塔罗牌陷入逆位后被魅凰返回正位的我才能感受到魅凰在逆位世界的存在。所以，黑翎，寻找魅凰的事情就交给我吧。你这边不是还要想办法从BP协会的手中保护下第七魔王施雅格？”
彩羽觉得黑翎是顾不来这两方面的事情的，目前她应该专注的是拯救第七魔王施雅格的事情。
“等，彩羽，你怎么知道BP协会的事情？”
黑翎印象中没有跟彩羽说过，那么彩羽是从哪方面得知的，这会不会又有个知道BP协会背后力量的线索。
“黑翎，你惊讶些啥呀，这个世界的时间线是回到了三年前，这些事情只要是没死掉的持有塔罗牌力量的人都能感知到的事情。”
彩羽用着鄙夷的眼神看着黑翎，不过实际上黑翎的前世确实吃亏，完全没有办法获取到对应的信息。
“彩羽，这个我知道呀，关键是BP协会的存在，至少上一世是非常地隐秘，我在世界融合后存活了那么久也不知道BP协会的存在......”
黑翎当时也询问过苏慕雪一些事情，但她也是浑然不知的状态，而苏慕雪的情报收集能力是绝对不会出错的。
“黑翎，前世那么吃亏的前提下不知道BP协会的存在也是正常的，因为在世界融合后这个协会直接解散了。毕竟他们不会傻到自己变成类似魔王的目标让众多玩家前去讨伐。”
彩羽说出解散两个字的时候，黑翎大体猜出了BP协会里面的成员以及他们背后主使的最终目的了。
“为了在融合世界获得权力和无双的力量？这目的也太单纯太无聊了吧。”
BP协会的成员在散开后就可以低调地各霸一方，这就是他们前世的所为么？
“是的，比如我们的尼勒海底龙宫就被一位BP协会的女成员抢夺后统治着我们，那个时候几乎四处都是这样的情况。”
彩羽那时候吃了太多苦了，统治她们的那位女成员非常地暴力，还喜欢虐待她们族群。
“这，我倒是挺佩服这么单纯的目的的，不过也对，不然融合世界也没有什么意义了。”
虽然BP协会的最终目的就是单纯的统治和权力，但是不是这个目的也没必要推进融合世界吧。
“其实就是他们贪图着深蓝世界的特殊力量诸如魔法之类的，又想要蓝星上的各种各样的高科技，所以世界融合的话他们就都能爽到？”
黑翎猜也猜出来了，又想要享受魔法特殊力量的威武，又想要享受电脑手机等高科技带来的福利，就这样做了。
“黑翎，和你交流起来感觉我都没什么话说的样子，大体就是这样啦。好了，黑翎，事不宜迟，我要继续前去探寻一下魅凰所在的逆位世界了。”
彩羽觉得魅凰的事情也不能拖，最主要黑翎这个时间点就知道BP协会的事情说明已经引起了他们的注意。
如果深蓝世界这边失去了魅凰的话，那么可能这次世界的未来走向还是失败的。
“嗯，我知道了，彩羽。魅凰的事情就拜托你了，至于施雅格那边，就由我来保护下来吧！”
黑翎看着走到一半停月?费"群'8?,57６"?63４?"4?'2留在原地准备出发去探寻魅凰所在地的彩羽，自己也停下来向彩羽约定着这件很重要的事情。
“嗯。那么，黑翎，要不要试试拉勾呀，感觉有这样充满信念的力量，我会更加地强大......”
彩羽羞答答地伸出了自己的右手小指，她也希望自己能够不违背和黑翎的约定，找出前往魅凰的逆位世界的办法。
“信念嘛，当然可以，施雅格的话，我也绝对会保护好她的！”
黑翎一样伸出了右手的小指与彩羽的小指勾到了一起。
“一言为定哦，黑翎。我一直都相信着你能迸发出远超命运之力的力量。”
彩羽在前世已经看见了黑翎超越命运之力的可能性，所以才会在这一世主动找上门寻求帮忙。
可惜，前世的他真的太遗憾了，超越了命运之力却超越不了流逝而去的寿命。
不过，这一世在妖狐族的加持下，黑翎应该是可以放心地超越原本的命运之力了。
“嗯，我也相信彩羽你，能在融合世界里面存活下来的勇气以及力量。”
黑翎和彩羽的眼神此时都是如此地坚定，她们都在双方的眼神中看出了信念的力量。
在勾指起誓后，黑翎和彩羽互相道别，最后又恢复成了只剩下黑翎和悠悠的状态。
“黑翎，其实当时我们龙族也是有侵入者准备霸占我们的地盘，不过他们的实力并不及我们，所以BP协会应该不是所有的人都很强。”
悠悠一开始还没联想到这些入侵者是BP协会的成员，等到刚刚挑明的时候才知道原来那些来抢夺地盘的狂徒就是BP协会的。
“嗯？有部分人打不过你们龙族呀。话说，悠悠，那些入侵你们龙族的人的实力和我现在相比的话，差距大概多大？”
这好歹是两年后发生的事情，现在问的话黑翎其实是有点自讨苦吃的。
“这，黑翎，按照你的实力增长速度，我觉得再给你半年都能吊打这些来入侵我们龙族的入侵者了。不过，那些人似乎只是BP协会的小喽啰，厉害的人我们是没遇见，实力未知。”
悠悠觉得黑翎估计是三个月五五开，半年暴打，不过，就黑翎这么拼命可能一个月就能和那些小喽啰五五开了。
“嗯，其实我这样问就是想给自己心理有个底。悠悠，我们回蓝星吃完饭后，去参加晚上背影哥邀请我们的合练吧。”
黑翎游戏界面看到了背影哥发来的消息，说这两天要提前合练配合一下，方便raid的合作。
“嗯？合练么！确实，黑翎你组的队伍都比较散，要稍微彼此了解一下实力，到时候也方便调整队伍成员吧。”
悠悠点了点头，跟着黑翎一齐回到了蓝星享受晚餐......

784.你们龙娘都能组成游戏标准通关队了

“老妹，稍微中断一下游戏里面的练级，回来吃晚餐先啦。”
黑翎退出游戏后看见自己的妹妹的状态是还在游戏中，通过这个游戏下载到手机后的聊天系统发给了妹妹。
这就是沉浸式潜入游戏的联动，能通过这个手机APP联系到沉浸在游戏里面的人。
“啊，老哥，咳咳，老姐，等我打完这批怪就回来哦。”
白依收到了自己姐姐黑翎的喊回家吃饭自然是很开心，不过她也跟大部分玩游戏的人一样，不到阶段点的话感觉退出就太可惜了。
“行吧，我理解你。反正做料理也还要时间。”
黑翎自然深知玩游戏的人的想法，所以她只是提前交代一下要吃饭了。
这样再开始做料理的话就不会在等待的时间变冷。
在做完料理后，黑翎和悠悠一齐坐在了长桌上，等待着白依的归来。
“悠悠，你要是肚子饿的话就先吃吧。我们是不会在意这一点的。”
黑翎今天还是下意识地做了五人份，做完后才想起莉莉和可可她们一齐去修炼还没有归来。
而芮雅的话，在游戏里面跟她联系的时候她要为秦诗兰久违地做一顿丰盛晚餐，所以就没有跟过来。
“没事啦，一直都是大家人齐了才一起吃的，这样也比较有气氛。”
悠悠肚子也不饿，等白依回来后再一起吃饭也没有关系。
“黑翎，你晚上要和背影哥她们一起进行组团演练吧？她只邀请了你一个人嘛？
而且施雅格这个团队副本我到时候是进不去的吧，没有莉莉和可可的话，和我排练好像效果不是很有效？”
悠悠觉得今晚的排练黑翎带着自己好像也练不出什么。
“不，你和莉莉可可有着各自的性格以及能力特点。我作为龙骑士自然是要最大利用好这点，不存在不能带悠悠你就排练没有效果。”
黑翎纠正了悠悠的错误认知，当然这意思是也是想让悠悠别把她自己想成替代品，大家都是很重要的龙娘。
“黑翎，我懂你的意思。行吧，以后我不会纠结这点了，我作为龙娘对黑翎你自然是很重要很有用的啦！”
悠悠这么说后，黑翎满意地点了点头。
“没错，悠悠你能认识到这点我很开心。话说回来，背影哥其实还邀请了苏筱羽她们，不过看来我们这边很难凑齐。
苏筱羽现在没有在B市，而另外三位女孩不想错过远程练级副本的CD，所以好像就只有我单枪匹龙地赴约了。”
不过，背影哥最主要的目的好像是想让自己为她们队伍里的主T做点操作演示吧。
她说是演练，其实还有另外一个拜托，那就给她队伍里找来的主T当榜样。
“等等，黑翎，她该不会找你去当主T的榜样吧！就你战斗喜欢远距离进行日冕龙枪的T来做榜样！！”
悠悠疑惑地看着黑翎，对背影哥的选择也是更加地疑惑。
“悠悠，别这么皮来中伤我好不好，正经T的责任我还是发挥过的，而且远距离的日冕龙枪实在太好用了！咳，没什么，日冕龙枪哪比得上我100%穿防的贯穿龙枪！”
黑翎说完这些话语后才想起来最重要的一点。
“不对啊，悠悠，我昨天刚40级和你签订了重要的龙骑士与龙的契约，也没陪你下过正经的副本，为什么你会知道我的作战风格！”
肯定是莉莉和可可在分享的时候添油加醋了吧，不然会让悠悠误解这么深。
“莉莉和可可她们讲过啦，特别是莉莉，她还是比较喜欢接近战的战斗的，因为这样可以让对方近距离领悟到神圣力量是不可侵犯的。
至于可可的话，她是希望你能绕到背后偷袭，邪恶在身后侵蚀而来的感觉她感觉好像还挺爽的？
总之她们两个说着的时候，因为说你有满足她们的愿望，所以就没给你提出来！”
悠悠说出了莉莉和可可她们渴望黑翎战斗的方式，实际上黑翎这位龙骑士能近能远确实是能同时满足她们的愿望的。
黑翎在调戏BOSS对手的时候，也会经常有绕背动作，在正面也使用过圣龙神之枪的贯穿龙潜，莉莉和可可同时都可以满足到。
“等等，悠悠，你这么一说，之前你也说过像可露儿是位战士，悠海音是喜欢治疗的奶妈。那么，悠悠你能远距离释放霜火炼狱，难道说是偏好法师远程炮台这个发展？”
黑翎想到悠悠提到过海龙王和黑龙王她们两个都有对应的职业，而龙神是可以按照龙骑士偏好培养。
但是她们肯定也有自己喜欢的战斗方式，如果这样的话黑翎绝对是尊重她们的选择的。
例如莉莉按照描述应该和自己一样是T的定位，而可可的话应该就是类似于背影哥的那种刺客。
好家伙，目前接触的五位龙娘直接都能组成一个完美的组队队伍了。
“是呀，我比较喜欢在远距离使用霜火魔法，但偶尔也会使用附着了霜火力量的双手或者武器和敌人战斗。”
悠悠说完后，突然想到黑翎这些话肯定会往心里去。
之前她还说龙神是可以让龙骑士自由培养偏好作战位置和能力的，而现在却这样说。
“黑翎，别往心里面去呀！我们龙神可以充当多面手的，没必要按我们的喜好来。”
“悠悠，我一直都很尊重你们的意见，就算是这件事情也不例外，我也知道你说过龙神是可以全面发展的。
但是就像我们玩家的职业一样。一开始其实我就是冲着莉莉的龙蛋去的，然后越玩就越发现这个职业是我的真爱，正是因为可以认识悠悠你们呀！”
黑翎对前世那颗龙蛋的疼爱，加上要对付飞在天上无双的怪物，才选择了龙骑士这条路，但是越玩她就越喜欢这个职业的一切，因为能够认识这群龙娘真的很幸运。
“黑翎，你好激动的样子！真想让莉莉和可可看见你说她们好话的时候激动的模样呢。”
悠悠看见黑翎都激动地站了起来了，她的手机摄像头也在运转着。
“喂，悠悠你录下来了？！快中断录制呀！”
黑翎伸手想要去拿悠悠录制的手机，不过悠悠知道这么敏锐的黑翎应该早就发现在录了。
现在也只是做做样子想要夺走而已。
“不要啦，莉莉和可可她们两个听到黑翎你这么说绝对很开心！~”
悠悠看着急切的黑翎笑了笑，这是一位对她们非常亲切的龙骑士，一定要好好珍惜！

785.早上慢跑哪起得来！

悠悠看着黑翎想抢她的手机，却没有特地握紧，因为她知道黑翎也不是真抢。
“算了，被莉莉和可可知道这段话也没有什么事。只是感觉被录下来后转播给她们听有点不好意思而已。”
黑翎不会真去抢悠悠的手机，自己才不是因为手太短没办法抢到！
“嘿嘿，毕竟莉莉和可可是我很要好的朋友，而黑翎你又是我们三位龙娘最喜爱的龙骑士，想要分享你这段对我们的夸赞也很正常啦。”
悠悠看见黑翎放弃争抢后，很满意地把手机收回了口袋里面。
“呼，我倒是在赞叹悠悠你们龙娘明明来蓝星上没有几天，就都这么熟练地使用手机，甚至还玩起了偷偷摸摸地录像我！学坏了呀。”
黑翎笑着调侃了悠悠一句，其实偷摸也算不上，毕竟手机举着固定住还是很明显的。
“嘛，这个其实是白依她每天晚上在房间里做些小锻炼的时候要我拍下来，她方便看自己锻炼的时候哪个动作有没有出错。”
悠悠就是这样锻炼出来了怎么稳稳当当地使用录像功能。
“嗯？她近期晚上都一直在进行一些锻炼么，我就说白依房间里面怎么会有跳动着的咚咚声音。”
黑翎想到之前白依好像很在意自己的体重还有爬山那次体力不支直接在半山腰就停下的事情。
所以现在也在加强锻炼吧，不过为什么她不来麻烦自己呢？
“是呀，不过与其自己练习，不如让略知一二的黑翎你来教更好，我曾经跟她这么说过，只是她觉得姐姐也就是黑翎你平时很累，腾不出时间来教她。”
悠悠说话说到一半，白依已经出现在了餐厅的门口。
“悠，悠悠，你在跟我姐姐说些什么奇怪的话呀！”
白依一到自家餐厅就听见悠悠在和自己的姐姐谈论自己的话语。
“嘛，白依，这是我问的悠悠的啦，你晚上在房间里面的咚咚声我平时去浴室的时候听得到，所以问了一句，不要怪悠悠。”
黑翎觉得悠悠说这件事也是无恶意的，估计白依也没交代悠悠不能说出来。
而且自己路过其实也能猜出个一二。
“放心啦，我不会怪悠悠的，这又不是什么隐秘的事情不对么？而且我也没交代悠悠不能说出来之类的。”
白依来到了黑翎的身边就坐，和悠悠一样也是坐在了黑翎的同一排，只是一个在黑翎的左边一个在右边。
反正黑翎也早已习惯这个场景了，餐点也是提前围绕着自己左右摆好。
“妹妹，你既然想着稍微运动一下的话，何不跟我一起早早起床出去慢跑呢？慢跑有个伴的话就不会觉得只有自己一个人很寂寞啦。”
黑翎听到白依想着多运动的消息，提出了一个合理的建议，从明天的话自己也准备在现世多锻炼下身体以备BP协会的成员又找上门。
“嗯？姐姐，我跟着你慢跑么？不行，不行的啦，我绝对会拖累姐姐的节奏的。”
白依听到后，觉得会拖累姐姐的节奏，就算自己想要跟着姐姐慢跑，但是跟不上的话可太难受了。
她的运动能力可以说是和黑翎天差地别的存在。
“没事啦，白依，我可以配合着你的步伐。而且，其实我也有点想和你有多一点的时间相处、
你之前又是忙着配合伙伴们策划着我的生日，有事情的时候还要在家里当黑客做我们坚实的后盾，感觉我们在旅馆做完那些事之后也没有怎么相处过了。”
黑翎想起旅馆的那些事后不由得脸红起来，白依听完后也是害羞地用双手遮住了脸庞。
“姐姐，就不要提过去的事情啦。我答应就是了，我也相信姐姐能够把我引导得很成功！”
白依觉得黑翎都这样说了，再拒绝下去也不太好意思，而且跟着一位正确的师傅走才能够更快领悟运动的要领。
“嗯，那么就明天早上开始吧，6点起床一起慢跑！”
“等，等等，姐姐，6点？姐姐你为什么要起这么早，8点不行么，6点也太难为我起床困难症了吧！”
白依听到6点后脸色惨白，这是什么魔鬼姐姐居然要人6点起床。
“白依，6点才能在滨海公园那里看见太阳缓缓升起，我们沿着公园的线路跑也能感受到美好的日出景色呀。”
黑翎不仅要慢跑，她还想追求一个浪漫之地，和白依慢跑不只是是慢跑而已，注重的是情操。
“行，行吧。我会努力起床的。那么就一言为定咯。”
白依内心还是很激动的，自己也知道近期和姐姐接触的时间变少了。
其实自己时时刻刻都想着跟姐姐贴贴，但无奈现在不是贴贴的好时机，还得注重眼前之事才是正确的道路。
“嗯，一言为定。”
吃完晚餐后，黑翎跟着悠悠一同前去赴背影哥的约，而白依则是回到了远程练级队伍里面陪同着苏慕雪和若叶一齐练级。
“黑翎，我怎么感觉蓝星上有个说法就是在说你这样子的人呢？”
悠悠看着黑翎满脸写着高兴地回到了游戏里面，这忙碌的约定和身影不禁让自己想起了蓝星上的一个词。
“悠悠，我知道你想说哪个词，时间管理大师对吧？其实我现在也觉得一天24小时除去睡觉的时间都不太够了。好了，开个玩笑，其实这样子的时候还挺充实的。”
黑翎伸了伸懒腰，坚毅地挺起了她那根本是空气的胸膛感慨道。
“嗯，确实是很充实，我在霜火龙族里面当族长处理事务的时候都没黑翎你这么充实的说。”
悠悠摇了摇头，要说的话黑翎确实背负了太多，不过关键还是她身边的女孩子太多了。
要是每个人轮流来约她的话，她也确实一天到晚是闲不下来的。
“好啦，人生充实也是好事，我们去临海城跟背影哥她们汇合，然后一起出动去讨伐深海巨蟒吧。”
背影哥想和黑翎约定的副本是35级的普通副本沉没的哈尔妮宫殿，里面被一条巨大的蟒蛇当成了栖息之地，经常会袭击临海城来往的船只。
这也正是为什么会有这个区域的副本的起因了。

786.我们是专业送助攻的？

“背影哥约定我们的就是这个地点了，话说这是和尼勒海底龙宫完全不同的入口呢。”
黑翎带着悠悠再次来到了临海城的沙滩旁边，她们准备进入的是一条美丽由魔法构筑而成的深海通道传送门。
“黑翎，你来了呀！咳咳，快过来组队.......”
背影哥本来用着非常欢快地女声跟着黑翎打招呼，结果说到一半发现不对劲，赶紧转为了男声。
“背影哥，没关系的啦。欣欣和芸芸她们两个人不是也知道你是女孩子的身份了。”
站在背影哥身旁的，是雨过天晴，也就是晴空，背后背着一把非常霸气的激光枪，这是黑翎给的科技枪手转职石头后她转职成了科技枪手的模样。
只是，她看起来比较喜欢穿小裙子的样子，取消了科技枪手独有的富含科技风的紧身衣战袍的显示。
“啊，雨过天晴，你也来一起打副本呀！还有苏筱羽熟悉的欣姐姐和芸姐姐。背影哥，这就是你准备过来参加我们团队任务作战的队伍嘛？”
黑翎想到了还有雨过天晴的好闺蜜没有来，估计剩下的位置就是她的。
因为这次是邀请自己占了一个位置，所以五个人的话也没有什么办法再带上多一个人进入副本了。
“嗯，剩下的一个人就是雨过天晴的闺蜜了。芸芸和欣欣想必黑翎你也很熟悉吧？她们是自告奋勇要加入我前往支援黑翎你的讨伐队的。”
背影哥看着自己的队友都是黑翎所认识的人，也就没有一个一个地一一介绍了。
“嗯？背影哥你这样说的话，果然你也要来参加我们的raid团队么，可是你是公会会长，不在本公会组织一个团队真的好么？”
黑翎有点担心背影哥也过来帮自己的公会的话，那她作为第一大公会的会长，不在本公会阻止团队是否会让其他人有些意见什么的。
“放心吧，黑翎，我们公会也有阻止，是由我们公会的几个副会长组成的团队，他们的队伍实力也很强劲的，所以也是我们抢首杀的竞争对手哦！”
背影哥边说着边走近了黑翎，然后轻轻地牵起了黑翎的手。
“黑翎，看你脸色稍显疲态，要注意好好休息，要多相信你身边的伙伴。当然，也，也包括我。”
背影哥在黑翎面前的时候会以正面看着黑翎，现在她看着黑翎的眼神里面充满着怜爱以及担心。
“嗯，谢谢你，背影哥，有你这位能够和我交手五五开的好队友，我觉得抢首杀有望。”
当然，黑翎说的有望，其实自己内心里面一直暗示着自己绝对要拿下首杀，首杀千万不能被别人抢了。
“好啦，背影哥，别遇见黑翎就走不动路了，我们是来打副本的不是来展现情绵爱意的吧。”
雨过天晴说着这句话的时候她的脸颊也微微地泛起了红晕，至于她身旁的可欣和芸芸她们两个含情脉脉地对视了一眼。
“晴，晴空你说什么呀！我只是太久没和我的战友黑翎一同奋战，现在在续一下战友情而已！”
背影哥被戳穿了痛处后小脸一红，不过她是以背影示人，晴空看不到她的正脸。
“战友情呀，战友情手还牵得那么紧。黑翎，我也可以和你续一下战友情么，我们曾经在科技枪手活动和弹球枪战里面一起战斗过吧！~”
晴空笑了一会儿背影哥后，发现自己也有点忍不住内心的感情。
毕竟旁边还有一对女孩子模范情侣在，她们的存在自己都怀疑就是给黑翎助攻的。
于是，她也走上前牵住了黑翎的另一只手。
“黑翎，接下来就拜托你好好教导我们如何打副本了！”
其实晴空刚刚也猜对了，可欣和芸芸她们两个当时认识黑翎的时候就是一直给苏筱羽送助攻。
现在她们看起来又要给背影哥和晴空送助攻了。
“我说，是我想要黑翎教导我如何玩十字骑士。”
芸芸在经历了和黑翎上次的组队后，很希望黑翎能多教她本职业的技巧。
结果参加背影哥的队伍约黑翎出来，没想到背影哥和黑翎是这种“战友情”关系就算了，就连队伍里面的晴空都有这种“战友情”也太离谱了。
这妖娆的白狐狸究竟是勾引了多少良家少女呀，话说她以后的身体真的撑得住么？
像自己如果欣欣想来些刺激的玩法的话，自己那一天基本都很难走得动路了。
所以，芸芸练十字骑士的原因也很简单，就是想要让自己的身体能够更加地壮实，至少在游戏里面壮实也有个现实的反差！
“对哦，不好意思，芸芸，我们这就进副本！黑翎，走吧。”
背影哥差点因为黑翎的迷人忘记了她此次邀请黑翎前来的目的。
不对，要说的话自己也是带着另外的目的邀请黑翎的，所以并没有忘记！
“嗯。芸姐姐还需要我稍微指导下如何玩好十字骑士吗？那么进这个副本后我先当会主T，边打边为你讲解吧。对了，记得把你的被动技能十字守卫给关了，不然你打怪会有20倍的仇恨，其他人是拉不走的。”
黑翎的龙骑士职业没有多倍仇恨的技能，但是可以通过龙娘的技能稳住仇恨，这也是为什么这个职业为什么当T位又弱又难玩的缘故。
要是没有龙的技能的话，非常考验机师的操作水平才能稳住怪物的仇恨。
“嗯，我知道了。那么，走吧，我会好好地看着黑翎你的操作的。”
芸芸点了点头，她相信黑翎的实力水平绝对是将她培养成一个优秀的T位。
黑翎她们五个人通过魔法般的深海隧道来到了沉没的哈尔妮宫殿。
刚进来后，周边的各种奇形怪状的变异鱼人跃然而起，黑翎召唤了悠悠的龙之化身冲到了最前面。
“芸姐姐，接下来要好好看看我的操作哦，这些鱼人怪物都是第一个经过它们的人会吸引仇恨，所以我们T位只要冲第一个就拉住了这些怪物的仇恨，期间你可以补个AOE技能让这些怪物20倍仇恨于你的身上。”
黑翎因为龙神的AOE太过于强大，自己也没有严格意义上的AOE技能，所以她只往前冲不出手，那些鱼人怪物对她普攻的话就直接弹反反点伤害以此来拉住仇恨。
“嗯，没错，我拉怪的时候你们就跟上了，这期间奶妈可以挂个缓回来保证T的血线，因为我弹反很强，所以奶妈一般不需要这个操作，然后这波怪有几个远程怪，我们拉到拐角后卡远程视角后再返回。”
黑翎将鱼人远程单位拉到了柱子附近后卡了个拐角，鱼人远程单位就和近战单位站在了一起。
“好了，大家AOE伺候！卡射程的远程单位因为和近战站在一起会一起承受圆形AOE的伤害，这样背影哥就可以在怪群中转起来了。”
黑翎演示了一波成功地拉怪，然而她却一个技能都没用，因为现在用了这些怪就躺下了，没有教学的意义......

787.最强的T也是最强的玩家

“哇，黑翎，你这不愧是深蓝之星第一的玩家，明明伤害溢出的情况拉怪都学得这么透彻，晴空，我们两个配合一下一起收割！”
背影哥看到了黑翎完美的拉扯后她非常地激动，这就是和全服第一的玩家一起下副本的感受么？
虽然之前护送塞维拉的任务就已经体验到黑翎的强大了，但是是真的没想到会这么强大。
“嗯，镭射手榴弹交给背影哥你带进怪群了。”
晴空扔出了一颗镭射手榴弹交给了背影哥，背影哥用瞬影杀冲进了怪群后晴空立即引爆了镭射手榴弹。
镭射手榴弹引爆后在怪群中间出现了大量红蓝双色的镭射射线射击着怪群，背影哥也配合着在怪群中使用着闪烁之舞，这是一招刺客类的AOE技能，可以给快速地在小怪之间游走斩击，最后依据背刺成功的数量再造成一次数量影响的额外伤害。
这时候可欣那边已经召唤出了霜冻守卫随时准备给黑翎她们治疗。
不过，黑翎在拉怪吸引怪的仇恨期间是完完全全地尽数弹反了，悠悠看着眼前不断弹反的黑翎摇了摇头，这位犹如神仙般的龙骑士可是真的太强了，引这么多小怪也是各种弹反。
“对了，这个远程的鱼人施法者会使用一个对前方的长扇形AOE，要注意远程怪的面向不要对着我们的队友。”
黑翎看见了远程怪释放技能前的扇形AOE范围提示，她赶紧跟芸芸解释道。
“中了这个扇形aoe有概率会被困在水泡里面，如果芸姐姐你不小心中了，要赶快叫队友救你，不然容易脱离你的仇恨而去打队友。”
黑翎边解释地同时一脸淡定地弹反掉了鱼人施法者的远距离水流冲击，这个弹反反而让鱼人施法者自己中了水泡。
就这样，第一波怪黑翎是轻松无伤地光用弹反，配合其他队友的输出轻松地解决了。
“嗯，黑翎，我大概是懂了你演示这些拉怪的小技巧。”
芸芸看到黑翎的演示后，感觉还挺通俗易懂的，她没有用技能就能引得这么好了。
“对了，下一波我再演示一下，这次我要把小怪一口气拉到底，在BOSS的附近再停下来。”
黑翎继续使用着龙骑模式往前低空飞行，背影哥她们也赶紧跟上。
“芸姐姐，因为这次拉得比较月"费'?群.8!;5,7'6634?42远，你可以对远程的小怪使用盾牌投掷，就类似我用日冕龙枪一样。”
黑翎对着远程的鱼人弩炮手使用了一个日冕龙枪，结果别说拉不拉仇恨了，鱼人弩炮手直接就倒在了她的日冕龙枪下面。
而日冕龙枪经过强化过后引导出来的四道自动跟踪的激光射中了隔壁的鱼人施法者，直接一招解决掉了两个远程。
“这，黑翎你拉怪的过程就把怪就给杀了可还行。”
背影哥看着那两只惨死的小怪摇了摇头，果然黑翎是不能放技能的，不然这些怪根本没有拉和演示的价值。
“呜嗯，一切都是意外意外！最主要我没有伤害特别低的技能，总之芸姐姐你用盾牌投掷总没错。”
黑翎很快地又一口气拉到底，在关键的有柱子或者拐角的位置又精妙地卡了一波鱼人的射程。
就这样，第二波怪很快地也被黑翎她们给解决掉了。
“嗯，黑翎我知道了，那么等打完眼前的鱼人战斗精英统领后下一波BOSS前的小怪我来拉。”
鱼人战斗精英统领，是这个副本的第一个小BOSS，深海巨蟒要到第三个BOSS才能直接见到。
“嗯，等到深海巨蟒的BOSS战我再教你一些应对BOSS的技巧，这个鱼人战斗精英统领的难度还是很低的。注意拉BOSS的时候我们T要让怪背对着输出们，当然这是战斗精英的打法。”
黑翎说完后，直接冲进了BOSS区域开怪，背影哥仿佛和黑翎心有灵犀一样很快地就跟上了。
留下了晴空和另外两位稍微发呆了一会。
“啊，等等呀，黑翎，你这起手也太快了！”
晴空反应过来后叫上另外两位女孩一齐进入BOSS区域里面。
“芸姐姐，看到没有，BOSS就大概这么拉，因为背影哥的输出位置一般是在BOSS身后，所以我会拉到背对着入门的方向，这样欣姐姐你也容易奶到背影哥和我。”
黑翎正经地讲解了这个BOSS，因为实在没什么难度，练到35级的人一些BOSS的套路都是大概知道的。
系统提示：注意，鱼人战斗精英统领准备使用唤潮技能并打出正面270度大顺劈，请及时躲到身后。
鱼人进入了特殊技能的时间轴，现在它会在唤潮将所有人推到场地边边后再使用大范围的顺劈。
“我没打输出，再加上芸姐姐是T这么快就见识到了这招么？科技枪手的输出真高啊。”
黑翎看了晴空的装备也就一般般，背影哥装备不错，不过她的职业技能还不够齐全，输出还不够暴力。
就这样都能这么快打出鱼人的这套连招。
“这招的话是大家会被统一推倒场地边缘的，推走后尽量往BOSS身后跑就行了，不过我是不会被推走的，如果是芸姐姐你当T就记得跟着队友一起跑机制就成了。”
黑翎注意到了唤潮过来后，她直接使用了霜火龙咆哮镇住了BOSS一瞬间后利用BOSS即将消失的身影挡住了一波唤潮冲击到板边的强制击退。
然而背影哥好像想法也是一模一样，她是利用了BOSS消失的一瞬间的瞬影杀卡了一个无敌帧一起来到了黑翎附近的位置。
“这，背影哥，你这是要来接鱼人的顺劈么！”
黑翎一脸懵逼地看着背影哥，这闪过来等于她和黑翎站在了同一方向，现在其他伙伴们是安全了，而她自己没被推走还陷入了裸放瞬影杀的僵直，这招技能虽然好用但必须要瞄准到人，不然就是一个僵直了。
“黑翎，你为什么没被推走呀，我还以为提前落位了！”
背影哥生气气，黑翎也不早说会留在原地。
“没事，不就是个小顺劈么，看我挡住！”
鱼人精英抬起自己手中的唤浪刀顺劈了过来，黑翎站在背影哥的身旁，关键的时间判定点直接一个格挡，让后续的角度失去了大顺劈的伤害。
“哇呜，连这样的都能挡住么，不愧是黑翎，太厉害了！”
背影哥一脸娇羞地看着黑翎，本来以为自己是要遭重被打击到了，没想到却这么安全......

788.不是说好要贴贴的嘛？

背影哥看见了因为自己的判断失误后黑翎为她轻松地挡下了顺劈，稍显羞涩地撩了一下自己的黑色长发。
“好了，背影哥。再用你的职业技能了结掉这残血鱼人精英吧。这样的话我们的这场BOSS战就结束了！”
黑翎确实流了一点点的时间让背影哥有所反应，但是反应太久的话鱼人精英还会释放各种技能。
早点依靠她的绝命刺客的技能早点斩杀掉才是最正确的选择。
“嗯，好的，黑翎！”
背影哥也知道副本内不能太过于放松，好不容易黑翎给她争取到的斩杀机会。
这最后一刀就让她来了结掉吧！
背影哥借此释放了绝命背刺，这是她绝命刺客的核心技能，在BOSS低于10%血以下的时候有概率能洞察出弱点从而一击斩杀。
而洞察出弱点是非常不容易的，游戏里面不会有任何提示，但是就算失败了也会有超高额的伤害，总之是一招用了肯定不亏的技能。
现在，有黑翎在自己的身边的话，那么自己就绝对能够找到弱点！
刚刚黑翎为自己弹反后，在这个关键的时机也被自己找到了这位鱼人精英的弱点，那就是在它刚刚抬起手的肩膀处，从这里开始划砍到心脏位置，这正是她的最佳与最正确的路线！
“看我的，绝命背刺！”
背影哥很快速地绕到了鱼人精英的后背，然后从肩膀开始直接划砍了鱼人精英一道大口子。
就是这道大口子，伴随着鱼人精英的惨叫声，它从9%左右的血直接归零倒在了地上。
背影哥干掉后叹了一口气。
“黑翎，我这招绝命背刺距离上次成功也是好几天前了，这弱点丝毫没有提示还真的难找。”
背影哥收起了自己手上的短匕后走向了黑翎，感激着自己所爱的这位龙骑士的帮忙。
“是这样啊，可是我看背影哥你斩出这最后一招背刺之前可是自信满满的表情，我还以为你经常成功才这么自信的。”
黑翎现在领悟到了背影哥刚刚为什么会有点不好意思地看着自己，原来是从自己身上获得勇气了。
“嘛，都是因为有黑翎你在我的身边啦。黑翎，接下来的副本征程你可以一直在我的身边么？我们都是近战，要做到还是不难的。”
背影哥的话语里面蕴含着的富有少女爱意的情感，黑翎听完后答应了下来。
“既然是背影哥，不，紫玲你的要求的话，那么我绝对会答应的，不过可不要反悔哦紫玲。”
黑翎答应了下来，紫玲听到后非常地高兴，但她搞不懂黑翎的后半句是什么意思。
总之，一直看到欣欣和芸芸她们两个人在副本里面还在秀恩爱，自己也实在是忍不住了。
悔不该当这对情感很好的小姐姐来会面，让自己也压抑不住情感了。
“那么，接下来拉小怪的任务就交给芸姐姐你了，我们会跟上一起帮助你输出缓解压力的。对了，记得深海巨蟒这个BOSS交给我来拉。”
黑翎想到要和紫玲贴贴也只有在打BOSS的时候比较方便了，紫玲听到后也明白了黑翎是什么意思了。
“嗯，黑翎，我从你身上学到了很多，接下来就交给我拉怪了。小欣欣，拜托你一定要奶好我哦。”
芸芸直接拔出了长剑以及右手挂上了一个小圆盾，然后就开始往前引怪。
“放心吧，小芸芸，我一定会奶好，怎么不仅是黑翎，连小芸芸都这么急性子。”
欣欣看见芸芸话语刚落就冲了出去，无奈地摇了摇头。
“嘛，其实这点还是能理解的，芸芸，不，芸姐姐是想要在所爱之人的欣姐姐你的面前有所表现啦。”
晴空很快地就参透了芸芸内心的情感，想到黑翎都叫她们姐姐了，自己还比黑翎岁数叫改叫姐姐也比较尊敬他人。
“等，那黑翎刚刚冲出去难道是想在我和晴空你，还有悠悠龙神面前有所表现么！可是是我们喜欢她诶。”
背影哥看见黑翎也已经跟随在了芸芸的后面，趁着这个机会她询问着晴空。
“不，黑翎就是比较喜欢冲在前面而已，不过，她为的是保护身后的伙伴也就是我们。”
晴空在科技枪手的战斗中看到过黑翎就算是输掉游戏也要保护掉悠悠的极限操作，她心里很清楚黑翎把自己身边的伙伴看得很重要。
“嗯，这点我深有感触。晴空，其实我也是这样想着黑翎的。好了，别聊了，我们走吧，太晚一起前去的话怕不是黑翎要大杀四方了，我们小怪都没参与的份了。”
背影哥直接利用了影遁快速地往前赶，晴空看到后也利用她身上的高科技喷射鞋飘着赶路。
“我去，早知道不听你们两位夸奖着自己的爱人了！小芸芸，我也一起来！”
欣欣看见大家都有快速地赶路方式特别地羡慕，不过，她自己也有办法，那就是坐在自己的时械守卫的肩膀上往前赶。
既然大家都这么快的话，自己也不能落后！
只是，当这群女孩到达第二个BOSS鱼人禁咒法师跟前的时候，别说小怪了，第二个BOSS已经躺下了。
“大家，不好意思啊，看见你们在后面聊得有点开心的样子，不想看到芸姐姐挨打，所以我就把怪清理干净了，结果悠悠的技能范围太大不小心惊动了BOSS，然后就变成现在的场景了。”
黑翎不好意思地挠了挠自己洁白柔软的狐耳，一脸歉意地看着组队的伙伴们。
“嘛，黑翎，这点我们可以理解，那么我们直接去打深海巨蟒吧。黑翎，记得我们的约定呀！~”
背影哥觉得无所谓，她其实还不得早点打深海巨蟒。
“嗯，出发吧。我约定还记着呢。”
然而，接下来讨伐最终BOSS深海巨蟒的行动中，背影哥后悔前面说出了要和黑翎站在一起的宣言。
“黑翎，你不要过来呀，你本来就吸引着巨蟒的仇恨你贴过来巨蟒也面向着我，我的额外增伤都没了呀！”
“黑翎，我是刺客！刺客要到BOSS身后去，哇，这鬼巨蟒又甩头攻击了，呜，又要调整背刺角度了。”
背影哥牺牲了自己的游戏体验换得了黑翎的贴贴，也不知道这样子是开心还是高兴呢。
其实黑翎根本不会让她受伤，就只是让她输出空间很难找而已，但这也是贴贴的代价，还是可以理解的。

789.迷茫的时候有伙伴在身边！~

最后，黑翎她们很顺利地拿下了沉没的哈尔妮宫殿副本，背影哥在最后BOSS的时候虽然一直吐槽黑翎，但是这也是她近期过得最开心的一天了。
“黑翎，谢谢你。愿意特地前来为我指导和特训，感觉有小欣欣在我的身边的话，我会迸发出无穷的力量。这也是你教会我的一点，有重要的人在身边自己能做到什么样的程度。”
芸芸看向了因为她的夸奖而害羞地将脸别开的欣欣。
“小芸芸，你也是我最重要的人！话说，我们在一起不是要顺带帮助黑翎推进情感的吗，怎么变成了我们两个反而被推进了，明明我们两个都已经是老夫老妻了！”
欣欣跟着芸芸一起就是想要再帮黑翎推进她和其他女孩子的关系，看起来那边发展得也还可以。
“等等，你们两位原来是为了这个目的才请求进入我的队伍么！这算不算是内鬼！”
背影哥听完后才察觉到原来是她们想通过互动让自己意识到身边的黑翎是有多么地重要。
“嘛，紫玲，她们两个这也是一片好心。而且，紫玲你也是我内心中非常重要的一个人。我们未来的raid非常需要你的力量的帮助。”
黑翎主动地牵起了背影哥的手，前面下副本之前是她主动，现在轮到自己主动了。
“黑翎，你，你可是我的救命恩人，这一辈子我会尽我所能，我的力量将为你所用！”
背影哥一脸害羞地回握住黑翎的手，让自己从火灾里面被烧伤的脸给复原，找出了坑害自己与父母的那场事故的真相。
黑翎就宛若自己生命中的那一道光一般，照亮着自己前行的道路。
“嗯，我会好好期待背影哥你后续的无双表现的！单丝不成线，独木难成林。我们大家齐心协力，一定能创造一个美好的未来。”
黑翎说出这句话的时候，欣欣与芸芸她们两个人还是有点懵懵的，毕竟她们不知道一个游戏怎么会和未来有关。
不过看见晴空和悠悠都听出了黑翎的话外之音后露出了自信的笑容，她们也意识到了接下来的假面万花筒副本是有多么地重要了。
“黑翎，我相信你，也相信我们会在你的带领下有一个美好的未来。话说，现在时间不早了，我近期在蓝星那边也在做一些身体上的复健。”
背影哥说完后对着黑翎笑了笑，其实这位龙骑士已经提前和她说明了BP协会的事情了。
但是，不管怎么说，自己曾经是因为车祸，身体已经出现了不可逆转的损伤了。
就算深蓝之星里面的进化药水让她恢复了原来的样貌甚至影响到现实，但是身体组织的永久性创伤似乎没办法完全恢复的样子。
“等等，紫玲，你现实的身体还有永久性创伤么？这样吧，你把家里的地址给我，我明天带莹星过去帮你看看行么？”
黑翎看着现在已经11点多了，就暂时不去打扰紫玲的休息了，毕竟她来深蓝之星游玩肯定耗费了不少精力。
“莹星？是那位光明精灵么，我知道了，地址我会发到你的手机里面。对了，来的时候记得通过游戏聊天联系我一下，我几乎除了吃饭睡觉都是在游戏里面的说。”
紫玲毕竟是前世第一的玩家，肝度也是自然拉满的。
“好的，不用紫玲你说我也会这样做的啦，我又不是不了解你。”
黑翎说出这句话的时候紫玲的小脸一红，转过身去不敢正面看着黑翎。
“那么，我先走了哦。大家也都各自去做自己想做的事情吧，散队！”
紫玲说完后就退出了游戏，晴空看着时间，想起来自己是高三党。
“黑翎，我先退了呀，高三现在已经开始上课了，我怕明天醒不来。”
晴空说完后也急匆匆地退出了游戏，剩下的芸芸和欣欣她们两个也是和黑翎道别后一起离开了。
“悠悠，大家都还挺好的。其实我之前一直担心要组20人的队伍有点困难，不过现在看来，是得道多助失道寡助呢。”
黑翎是没想到一面之缘的欣欣和芸芸都愿意陪她们一起开荒。
“黑翎，你要是发布个假面万花筒raid预组团找人的话肯定一堆人愿意加你的团队吧，所以并不困难？”
悠悠说到一半的时候，好像想明白了什么。
“原来如此，值得信赖的人难找齐么，毕竟这关乎到施雅格的存亡。”
悠悠从黑翎的身后抱住了她，背负太多的黑翎，肯定很需要伙伴们一定的慰藉。
“放心吧，黑翎，压力不要太大了。我们龙娘都会倾尽全力相助的。”
“悠悠，谢谢你。我们现在去接芮雅回来吧，早上约定好的。”
黑翎双手轻轻地握住了悠悠抱住自己绕到前面的温暖的手臂，有龙娘的相助真的很温暖很幸福。
在妖狐之境那边接到芮雅后，黑翎她们也直接地退出游戏回到了现实。
莉莉和可可她们两个暂时还联系不上，估计修炼的场地是没办法进行通话的，黑翎在游戏里面是可能看到龙骑系统看到她们此时的状态的，显示的还是修炼中，还出现了倒计时。
看来，应该是很安全的，等她们回来的话应该也会通过自己的尾巴来到现实。
“黑翎，你看起来很疲惫的样子。我觉得等莉莉和可可她们回来商量一下，今晚就不做那些事了吧。”
芮雅被黑翎接回蓝星后，一眼就看出了黑翎的疲惫模样。
“芮雅，这是今天第几个伙伴和我这样说啦，说我一脸疲惫。我前面也差不多是按照这个进度在推进，怎么没有人这么说呢？”
黑翎觉得今天经历的事情，和前面几天一天下来经历的事情数量是差不多的。
除了炼金实验室稍微影响了心情外，后面其实都是可以保持好心情的，如果不是BP协会来袭的话。
“黑翎你应该是经历了一件无力改变的事件吧？从山鬼那里你超越命运用尾巴救下了我，我可以感受到你在深蓝之星没有经历过失败，但是也许也有些无力改变的场景，比如代入其他人的角色经历过某件无法逆转的事？”
芮雅一针见血地就说中了黑翎今天经历过的一件事。
“芮雅，你怎么知道的。”
“因为，如果是黑翎你本人出动的话，是绝对不会出现失败两个字的呀！我就这么猜测了，毕竟我经常代入公主嘛？”
芮雅的话语，让黑翎又涌起了往前冲的勇气。
“芮雅！”
黑翎不禁地控制不住自己主动地抱住了这位可爱的小小的九尾狐。
“哇，黑翎暖暖的好舒服，我也抱抱！~”
芮雅开心地回抱了黑翎，刚刚自己的话语好像让黑翎解开了心魔？

790.那么就在战斗完之后？不想立flag！

没想到，为自己扫清内心的些许迷茫以致于有点驻足不前的伙伴居然是芮雅。
正因为她经历过自己强行在山鬼面前强行把她救下来的实力，才会把自己的性格看得这么精确么？
“黑翎，你的神情恢复如初了呀？刚刚我的那句话真的有这么重要么。”
芮雅有点疑惑地看着黑翎，自己是想着应该会起到些许的作用，没想到作用好像很大的样子。
“嗯，当然啦，芮雅，你刚刚的话其实我内心里也想过，但通过自己身边的伙伴说出来的感受就完全不一样。”
黑翎也许正如她之前母亲所说的，经历过一些事情过后不断出现伤痕的心，需要由伙伴们来抚平这些伤痕。
今天遇见的伙伴们，其实都察觉到过自己的状态，而且每位伙伴都在用各种各样的方式为自己鼓气。
自己现在也不能再停滞不前了，做好准备拿下施雅格的首杀，然后探知到最终施雅格的分身的位置，让施雅格能够存活下来！
她的愚者领域的能力如果真到了融合世界，是可以克制部分漫天飞舞的擅长使用魔法的魔物，失去了魔法能力等同于它们失去了远距离攻击能力。
以此只能接近战的话就算非龙骑士玩家都能和它们叫板。
“黑翎姐姐，我们回来了哦！你没有什么事吧！”
莉莉和可可一齐来到了黑翎的房间里面，刚到的时候她们两个就直接飞扑到了黑翎面前。
“黑翎姐姐，我看悠悠说你遇到了点小麻烦。应该是没有什么事情吧。用不用我来尝试帮你吸收身上的邪气？”
可可也是用着自己的关系方式来关心黑翎。
“笨蛋可可，黑翎可是和我圣龙神签订了契约，邪气进不去她的身体的好吧。”
莉莉吐槽了可可一句，同时一脸担心地看着黑翎。
“嘛，没有什么事情啦。莉莉，可可，看你们的表情应该是修炼大成功了吧。恭喜呀。”
黑翎将接近的两位龙娘一起搂进了怀里，仔细想想自己这样不是直接搂了三个小女孩么！
好在这里是自己的房间，家里也只有妹妹和悠悠两位身材比较好的女孩子，她们现在应该在学习一些运动要领，不会过来。
“嗯，我和可可都修炼成功啦。明天黑翎姐姐回到深蓝世界的时候可以进行我们的技能以及属性确认哦。应该是涨了不少的属性，还有一个被动技能的样子？”
莉莉报告了今天的情况，黑翎发现搂着腾不出手，那么就用尾巴来进行摸头杀吧。
于是，她将自己的三条尾巴摇到了前面以此对三位小女孩进行了摸头杀。
“诶诶，黑翎姐姐你好贪心！手不够用就用尾巴来代替可太刑了。”
可可被尾巴的柔软凌驾于头顶上开心地蹭着黑翎的身体，这尾巴拿来摸头杀威力也太大了！
“可可，你怎么能说黑翎姐姐刑呢？好歹我们按人类年龄成年来算都是成年人的说！~真正能刑的只有小狐狸芮雅吧，我记得芮雅你......”
莉莉想起了芮雅诞生到深蓝世界只有一年，按照目前蓝星和深蓝世界的时间是同步的来计算，她怎么算都是绝对达不了蓝星的成年年纪的。
“莉莉，可可。我们妖狐族计算岁数的方式是可以按修为算的哦，我在妖狐族内部诞生即九尾的修为，定义是在18岁，实际上要练成九尾至少要有三四百年的修为的说。”
芮雅赶紧解释了自己也成年的事实，蓝星这边似乎成年不成年的定义还挺重要的。
“也是哦，毕竟世界不同嘛。对了，芮雅，我们早上拜托的事情就暂时延后吧。今天让黑翎姐姐好好休息下。”
莉莉看见黑翎的神情没有什么变化，不过看刚刚她在紧抱着芮雅的行动来看，应该是才刚恢复了心情。
既然这样子的话，那么自己也要照顾一下黑翎，不能让她再有这份劳累。
“我也一样，芮雅，我们都可以等到下次再说。既然黑翎姐姐的目标是拿下施雅格的首杀，那么就在那之后大家没什么烦恼的时候一起吧！”
可可觉得延后到施雅格首杀的话，大家都没有什么压力的情况下来一起开心是最合适的。
“莉莉，可可。你们两个，我好感动！其实我早就做好了回应你们的准备了，可是你们既然觉得那样更合适的话，那么......咳咳，我不能再立flag了。总之，这样子的话就等施雅格的事情结束后再说啦！”
黑翎自己差点又立下了打完这场仗就回老家结婚的flag，好在自己机智赶紧避开。
之前说了一次类似的话语可能还没什么，这要一直重复说肯定会受到真正的诅咒的。
“嗯，那么，黑翎姐姐，一起睡吧。明天你还要和白依姐姐早起慢跑吧。”
莉莉轻轻地一推，黑翎就直接躺到了床上。
“哇，黑翎姐姐别假装得这么不经推呀，吓到我啦喵！”
“嘿嘿，睡觉吧！~”
黑翎就这样，在三位小女孩的环绕下直接睡了过去，自己也会记着，和她们约定之后做一些该做的事情！
......
第二天，黑翎早早地起床后，在挑选适合慢跑的衣服的时候陷入了一个非常困难的境地。
“完了，这之前买的运动短裤完全穿不了呀！如果开口在裤头的话穿在身上跑着跑着怕不是要掉下来，如果开口在裤头底下一点的话又会非常压制自己尾巴的自由......”
黑翎一脸懵逼地看着自己之前想着可能会出去运动而买的女款贴身的运动短裤。
结果，她现在有点尴尬，裤子根本不适合给有尾巴的穿，无论开口在哪都不够自由。
那既然这样的话，还是穿短裙吧，短裙的裙摆不会压制尾巴，至于裤头处只要拉高一点也不会压到尾巴，就不会有不舒服的感觉。
“完了，现在真回不去了，这狐狸兽耳娘根本不给穿其他衣服的机会。如果不是去慢跑的话平时被压制还能接受，慢跑尾巴晃动得厉害，不舒服的感觉会一直持续就很难受。”
黑翎拿起了一条洁白的小短裙，反正背后有尾巴保护着，至于前面的话一般也不会晃荡起来，加上是沿海跑，嗯，很安全！

791.不想一直停滞不前，接受自己的身份！

“可恶，照镜子完全看不出自己像是出去跑步的，反而像是去赴约之类的穿着！话说和白依一起出去也算是约会吧。”
黑翎照了一下镜子，这不就是平时轻便的上衣加上下半身短裙的组合么？
只是今天少有地穿上了短袜而已，实际上黑翎是想套个黑色的护膝在腿上的，但感觉这样穿着裙子套这东西太奇怪了，所以就没这样选择。
“要么，还是穿一双白色的过膝袜算了，但是穿上去的话就真不像慢跑的了。”
黑翎考虑了一会儿，最终的决定还是......穿上！
她已经做好被自己的妹妹吐槽穿着的准备了，这也没办法，谁叫她的身后长了这么舒服的尾巴，不想让尾巴被裤子之类的东西压制到而吃苦呢？
尾巴也像是在回应自己一般，高兴地晃动了起来，能够给它们足够的自由，倒是自己的穿着不够自由了，这辈子估计也没啥机会穿上裤子了。
黑翎是和白依约定在大门口等待着，现在她已经提前来到了大门口。
去敲门的话有可能会打扰到悠悠的休息，所以才这么约定的。
“感觉好久都没和妹妹两个人一起出去了，还挺怀念融月?!费群.8.;5,7'６'6:;34"42合世界前的那段时光呀。”
黑翎看着远处的边际线，太阳即将升起，也回想起了世界融合之前自己的清闲以及陪伴自己的好妹妹的时光。
“姐姐，我来了哦！等等，姐姐你穿这样慢跑？认真的嘛！”
白依则是很科学地穿上的运动服和运动短裤，她胸前的硕果被白色贴身的运动服紧紧地包裹着，突出了一个大，下装是大概四五分长度的贴身的黑色短裤。
鞋子的话自然是运动鞋，跑步还穿有根底的鞋的话怕不是想让自己的脚报废。
这和深蓝之星里面不一样，里面对于高跟鞋的体感是可以忽略的，玩家走路的时候会像穿运动鞋般那样舒服。
“妹妹，你就说我长着尾巴怎么穿上短裤或者长裤等任何裤子吧。”
黑翎摇了摇自己身后的五条尾巴，本来她是想变成一条的，但是如果经常变成一条就会不适应后续可能增长得越来越多的数量。
所以，就这样放任五条尾巴完美地发挥以及自由了。
“这，好像也对，特地在裤子开孔的话要钻出来这么蓬松的尾巴也不简单。要是在裤头开孔也穿不稳，这又不像胖次那样可以做成后面V字形的形状。”
白依看了看黑翎洁白得有点晃眼，不假思索地点了点头。
“姐姐，真的很抱歉呀。你变成这样全都是因为我，早知道就帮你选个更贴近人类的种族转变了。”
白依双手合十地给黑翎道歉，她是真的没想到兽耳娘居然生活会有这么多地不方便。
最关键的还是长出了尾巴的问题，像黑翎这么看中伙伴的人，尾巴也可以算是长在她身上的最友爱的“伙伴”了，自然不愿意“伙伴”受苦。
“嘛，妹妹，过去的事情就不要太在意了。而且你把我转变成妖狐族，不是让我认识了许许多多的伙伴，包括芮雅和秦诗兰这几位妖狐族本族女孩么？所以我并不会后悔我变成这样子的说！”
黑翎现在是以这样的身份是去认识伙伴们的，那么她也要好好地承认自己这副身躯，而不是还去想着怎么变回来。
而且，其实当女孩子好像没什么不好的，就是身材上稍微有点遗憾，不知道何时能长大。
“姐姐，看你现在这个样子，好像对所谓的变回原来的样子完全没有想法了？”
白依看见黑翎说不后悔的时候她洁白的狐耳和五条大尾巴晃动的幅度还挺大的，这很明显就是出于真心话。
“追求这种虚无缥缈的东西不如活在当下，就跟我们要创造未来一样，也要一步一步踏实地走，才有一个好未来呀。”
黑翎并不想到这个时间节点还想着变回去，虽然变成这样只有20多天，要快速适应新的女孩子生活状态，告别快七千天的男孩子生活还有些难度。
不过，黑翎觉得自己也是有在改变的，这样子的年龄还是快速适应新事物的好时机。
说到底，区别无非就是自己矮了点，然后就是没有圣剑，穿着的变化，还有多了一项长发的打理。
加上最关键的是自己根本没有料，不用承受胸前的压力，这在战斗算是个好事情，只是在女孩子里面这就是令人绝望的设定了。
“嗯，我知道姐姐的意思了。那么，我们开始吧，姐姐。你准备跑几公里呀？”
白依疑惑地看着黑翎，觉得定个公里数的话比较有目标去追寻。
“老妹，你大一期间应该有体测吧，1000米跑下来的感受如何？会不会出现彻底喘不过气要生要死的感觉？”
黑翎询问这个就是定下跑多远的关键，因为要人一下子适应长距离的跑步肯定是很困难的。
如果跑完1000米不是很累，感觉还没开始发力就到终点了，那么可以适当规划跑多一点。
“姐姐，女孩子是800米啦，我记得是上半学期体测的，我那时候有稍微临时抱佛脚联系了好几天，最后跑了3分20秒吧，最后时刻松懈了下来，不然就满分了。”
白依的同一组没有比她快的，所以最后时刻松懈了一会儿，毕竟自己是计算机专业的，不想太出彩。
“至于感受的话，还可以吧。不过那时候有临时抱佛脚身体状态是起来了。现在的话我就近期回到家后有在房间里面稍微做些能够减重的动作。咳，姐姐，你觉得我能跑多远呢？”
白依描述了这么多，其实她还是没有什么自信，毕竟真的太久没户外运动了，专业课上完后她就一直在专注着各式各样的代码，所以没啥时间去运动。
“那么就尝试下5公里吧。我之前当比赛般全速跑大概是在13分钟出头，如果是慢跑的话大概在20-25分钟随便跑就行了。太快的话我怕妹妹你适应不了。”
黑翎的13分钟是之前跑出来的接近世界纪录的成绩，当然这是他男孩子时代的事情，现在变成这副身体后虽然腿短，但各方面的能力应该是突破了人类的极限。
可能认真起来能在10分钟，不对，可能不用10分钟就泡完5公里，也许更快？
毕竟自己现在是可以确认自己短时间的爆发力，能赶上塔罗牌战车的力量的速度。
而自己的持久力还没验证过，有空的话可以验证一下。
“嗯，好的，那么我尽量就跑进25分钟以内吧。感觉有点困难的样子。”
白依给自己定了个时间目标，这样就不会中途想着轻易放弃了。
“嗯，加油哦，白依！相信自己运动能力是不差的！”
黑翎给了白依一声鼓励后，她们开始跑步！

792.姐姐的靓丽风景线！~

黑翎带着白依一起来到了滨海公园的小道上后，她们就此开始计算公里数的跑步。
“白依，你要跑前面点，我在后面按照你的速度来调整速度比较好。”
黑翎很清楚地知道如果自己跑在前面的话，自己的妹妹为了跟上自己的速度可能会乱了节奏。
这种距离的慢跑还是得好好把握好自己的节奏的，特别是白依这种第一次跑这么远的人。
只要有节奏，那么速度才可以逐步地提起来。
“啊，姐姐跑在我的后面么！可是，我有点想看姐姐的裙摆飘动的样子，咳，没，没什么！姐姐你刚刚啥都没听到！”
白依不小心暴露了自己稍微有点老涩批的想法，本来她确实想着自己的姐姐在前面慢跑的话，裙摆想必会随着尾巴的摇动而不断地掀起来，这样子的场景肯定特别地诱人。
“妹妹！你什么时候变得这么涩了呀！”
黑翎听到白依这样说后还有点下意识地按住了自己的裙摆，这妹妹啥时候变成这个样子了。
话说这种话不是应该由她这个原哥哥现姐姐来说才比较科学么，比如看着白依穿着贴身的运动短裤运动起来的大腿之类的。
现在怎么角色还反转了。
“姐姐，你的狐耳是向前摆的，刚刚就不能假装听不到在你侧面我说的那句话嘛！”
白依也不想被听到的，只是自己的内心想法不小心说出来了而已。
“可是，我跑前面的话，很容易影响你的节奏吧。这样吧，你先跑一段领先，后面我配合你的速度后赶超你，这样就可以满足你的愿望了......”
被妹妹看到也没有什么所谓！黑翎至少是这样想的，而且在背后几乎都是看见自己的尾巴吧。
反正妹妹有这想法，大早上的一般也都是欲望比较旺盛的时候，就让她有机会看到好了。
“诶嘿嘿，姐姐，谢谢你呀。其实我还挺想看你穿运动短裤跑起来的样子的，可惜被尾巴阻挡了。不过现在姐姐的脚就像两个小雪糕一样，加上纯白的裙摆飘扬着，肯定很可爱！”
白依想象了一会儿姐姐跑起来的模样，绝对是非常可爱的场景，娇小的狐娘带着狐耳和狐尾跑步什么绝对是一道靓丽的风景线。
“妹妹，你们女孩子大早上的欲望怎么比我还旺盛的说！咳，我也是女孩子那没事了，开跑吧！”
“那么，我先开跑了，先打开个手机软件计算跑的距离和时间，开始！”
白依掏出了手机设定好公里数点击开始计时后开始跑动起来，按标准的双手小摇摆的慢跑姿势往前跑。
黑翎看了白依的十几米左右的速度，大概确认了一下后也开始跑动起来。
千万不要太用力，这是黑翎内心的想法，因为她这具身体的爆发力估计已经是远超普通人类的水平了。
好在有深蓝之星那边的经历让自己可以适应在现实中的身体强度，这样也可以做到控制好力道。
不然的话，黑翎感觉身体满溢出的力量还是有点难以控制的。
不过，昨天陪悠悠的溜冰后的效果这么明显的么，黑翎尝试控制了一层小小的冰霜薄膜覆盖在自己身上，发现现在自己控制得非常完美。
不过，跑步就不贪图凉爽了，夏天多出汗也挺不错的，回到家也可以选择洗个清爽的热水澡，然后喝上一瓶冰镇牛奶什么的，还挺美好的。
“对了，姐姐，夏天跑完肯定一身后，回到家后我们一起洗澡吧，也比较节约时间！”
黑翎取消了冰霜薄膜跟随在白依的后面后，听见了白依这么说她瞬间就后悔取消了冰霜薄膜。
关键是这跑了有一小段时间了，她已经出了些许的汗水了，倒也不是累，只是太热而已。
“妹妹，别说话，说话很容易让自己的节奏变乱的！有什么事情回去再说！”
黑翎说的也是事实，当然妹妹主动约自己一起洗澡她也不会拒绝，只是，为什么又变成妹妹主动了。
“知道了。”
白依就是偷偷地瞄了一眼身后的姐姐发现她流汗了，那么回到家肯定会洗个清爽的澡再做其他事情。
没办法，她太熟悉自己的姐姐了，以前过寒假的时候她出去慢跑回来也会洗澡，现在还是夏天就更加不必说了。
一开始自己还担心姐姐要是使用霜之力量的话可能不会流汗，不过看来慢跑姐姐想体验原汁原味的感觉。
“妹妹，你就保持这个速度没错，那么我要赶超你了哦。就满足你前面的愿望吧。”
黑翎说完后很快地就赶超了白依在白依的前面跑着。
当然，她是完美计算了白依的速度，所以只要保持好的话就不会让白依节奏变乱了。
白依看见姐姐跑到前面后，她非常地激动。
姐姐，居然对自己这么好，还真的满足了自己的愿望。
现在有姐姐一摇一晃的裙摆以及漂亮的大尾巴，自己感觉跑起来真的动力十足。
姐姐洁白而又富含肉感的健康大腿，随着裙摆的摇动甚至还可以看见若隐若现的胖次。
这就是穿短裙慢跑带来的巨大魅力么？白依不禁这样想到，姐姐是被迫只能穿短裙。
而且她确实保持得很好，每次的幅度都在若隐若现的边缘徘徊，估计也是因为她知道身后只有自己这位妹妹才这样做的。
这姐姐还真是诱人呀，白依看出了黑翎是有意识地控制自己的尾巴不阻挡住后裙摆以方便自己能够看到这么美好的场景的。
“姐姐，穿短裙跑步也太容易让裙摆飘起来了吧！”
“没事，大早上的这里附近最多也就偶尔出现一两个慢跑的，如果有其他人我也不会这样控制尾巴，肯定会全遮住啦！这样的景色只有妹妹你能享受得到哦。”
讲真，黑翎以前还不知道这种稍微让裙摆飘起来的情况是有多令人害羞，特别是被自己喜欢的人盯着看。
现在她是知道了，不过好在自己跑在前面，就算脸颊有些许红晕也不会被白依看到。
就算被看到了，就说是运动引起的就行了。
“嘿嘿，真是美丽的风景呀！特别是配合朝阳缓缓升起，姐姐真的太萌了！”
白依意识到好像已经陷入了深爱着黑翎这位姐姐无法自拔的地步了，不过也好，黑翎也希望自己非常喜欢她吧！~

793.组团的第四支关键队伍

在经历了约莫20分钟的长跑后，白依依靠着黑翎的靓丽风景线勉强地完成了5公里的长跑。
“姐姐，呼，呼，好累呀。让我稍微喘口气。”
白依背部靠在了公园里面的树干上，跑这么远后还需要稍微走一小段路才能坐下什么的，这样才不容易伤到脚，最后她也没有选择就坐。
“白依，你不会真的就因为一直盯着我的尾巴和裙摆看，然后就完成了这么久没跑步的第一次5公里，有点厉害呀。”
黑翎则是跟一个没事人一样地站在白依的旁边，交叉着手臂看着累得靠在树干上的白依。
“姐姐，你这身体究竟是啥做的呀，这么娇小能量却这么充足，完全看不到你气喘的感觉呀！这么远就流了点汗也太离谱了。”
“嗯，这个运动量对我来说确实是不太够，以前的我要是跑完确实还是有一丝丝的疲倦，但是现在这个身体，我真感受不出来任何的疲倦感。”
黑翎也不知道这副妖狐身体现在具体的体力有多夸张，而且，还有最关键的一点就是目前她和深蓝之星的身体是还没有进行完全同步属性的。
如果能跟BP协会那些人一样完全同步属性的话，估计身体的强度会更加地夸张和离谱吧。
“不过，我总觉得我的力量控制还控制得不是很好，比起前世一步一个脚印成长加上本身还是熟悉的男身来说......”
黑翎看了看自己的手掌，然后用力地握住了拳头，对着旁边的树木就是小拳拳打过去。
只是这个小拳拳的威力特别大，黑翎就算打出去后没有触碰到树干，光靠刚刚打出去的拳风冲击力的都让眼前翠绿的树木瞬间掉了不少的绿叶。
“好在姐姐你已经体验过了世界融合过后那具十字骑士的强壮身体，不然总感觉你很难控制好力量，可能会伤害到伙伴们？”
白依看着黑翎真的打出了拳风后有点惊讶，关键她现在在蓝星上还算是半个法师，这才是最离谱的存在！
“嘛，算是吧。不然妹妹你以为我在床上会那么乖！咳，我可是强攻！”
黑翎躺在床上的时候想的是自己如果反过来按倒女孩子不知道会不会让女孩子喊出痛之类的。
怕伤到深爱自己的女孩子，所以她在床上才硬气不起来的。
“姐姐你就别闹了，明明就跟外表看起来一样身娇体柔易推倒的还想着强攻的事情呢！”
白依笑了笑，那天在旅馆里面她自己说好要硬气的，结果在床上的时候就变成了宛若一只可爱的小萌狐一样任人欺负。
“可恶，白依你肯定又在想那晚的事情了，那是我很重视你，所以不清楚要怎么反击，就只能任凭你支配了。好了，我们回去吧，流了些汗浑身上下还是有点不舒服的。”
黑翎想着早点回去洗澡完后就可以开始今天的一项最关键的计划，那就是拉上莹星去背影哥的家里面帮她恢复下现实受到火灾永久性创伤的身体。
“嗯，好的。姐姐别忘记了一起洗哦，反正进去里面后肯定又是我占据主导地位欺负姐姐！~”
白依很开心，回去洗澡的话自己的姐姐肯定又在澡堂软萌软萌的，而且她还特别怕痒，虽然自己好像也一样。
但鉴于姐姐的情况，她是不会轻易反击自己的，这也是自己的优势所在了！
“妹妹，别忘记了我有尾巴，小心我用尾巴把你给限制住任我操作哦！”
黑翎一脸不服气地看着白依，她是绝对不会一直被妹妹在那方面占据主导权的，绝对不会！
......
“妹妹，你不能这样子呀！往耳朵里面吹气也太犯规了好吧！”
最终，黑翎在浴室里面还是被身材压制自己的妹妹从身后轻轻抱住，本来自己是计划用尾巴还击的。
结果，妹妹不讲武德地对着她那对白色灵动的可爱狐耳开始吹气，碍于身高差她可以轻松吹气到自己。
自己却很难去做出反击，可恶，还是第一次被利用身材优势做出这等举动，而自己却反击不了。
“姐姐，你不是说要用狐尾反击我嘛！~那么我就利用你另外多出来的狐耳来反击你啦！~”
其实白依话是这么说，自己察觉到黑翎根本无意真的利用狐尾去包裹着自己，可能是怕大白兔紧紧地压在黑翎的身上让她更加地难堪？
总之，这一波洗澡还是还是白依占据了完全的上风。
“姐姐，谢谢你呀。愿意这么早就陪我一起运动，话说今天好像是假面万花筒版本的倒数第二天来着？我们的队伍组完了么！”
白依和黑翎她们两个洗完澡出来后，黑翎还是换上了正经的一套出门装，可以说和她刚刚那一套跑步的衣服非常地相似。
还是那么地清纯可爱，如果不是身边的人了解到她其实是一个女海王的话绝对会以为是仙女下凡。
“其实，就在昨晚已经组完了，最后确认阵容的反而是背影哥带领的队伍。剩下两只队伍我非常相信她们从头开始一起玩到现在的羁绊。”
黑翎听白依提起了有关队伍的事情，好像也是时候让所有人都打一个照面让大家互相认识一下。
“哦？等等，姐姐，为什么是背影哥的队伍反而最后确认呀！剩下的另外两支队伍，一支是那位叫桥思婷的真狐圣女版块版主女孩带领的你的粉丝队伍，还有一支是谁呀？”
黑翎会告诉白依近期发生的事情，所以白依是知道乔思婷的事情的，可是最后一支队伍她却有点蒙在鼓里。
“这个呀，是一个白依你意想不到的人哦，就是之前夺得游戏冠军的那位jiege结果实际上是jiejie的女孩带领的队伍！”
黑翎说出这最后一支队伍的时候，白依惊讶地瞪大了眼睛。
“等等，黑翎，她的隼鹰俱乐部不是和死星议会有关联么！这有点危险吧？”
白依有点发懵，那位职业ID叫jiejie的女孩应该是不会坑害黑翎的，但是她带领的其他人可能不一样。
“妹妹，这就是我的目的呀。隼鹰俱乐部的老板其实不仅是死星议会的人，他还是BP协会那边的成员。”
“那不是更糟糕么，这不是我们的队伍瞬间100%概率会出现内鬼！”
“不，妹妹，这正是我的目的。因为按照BP协会的实力，就算我们尽力避免，很可能还会潜藏进一个很难揪出来的内鬼，不如就这样让他们的内鬼轻易进队伍，我们也方便监控。”
黑翎说着的同时笑得特别地自信，好像一切都尽在她的掌控之中。

794.姐姐，我不想落后！

“姐姐，你放内鬼进来肯定还不止这么明显的一个目的吧？能告诉我么，你完整的目的。”
白依思索了一会儿，发现自己的姐姐是在下大棋，目的不止是黑翎展现出来的那么单纯而已。
“当然可以告诉你啦白依。我们不是约定过无论什么情况下双方都不能互相瞒着事情嘛？实际上让内鬼进来的话，我们的团队进度估计会比任何队伍都快，那么内鬼就会从我们的团队获取我们的攻略过去。”
黑翎也是直接假定她们在raid团队的进度应该前面是能保持着优势，至于后面的话可能深蓝公司会偷偷甚至点什么特殊设定借此来偷偷平衡下进度。
而自己一旦领先，那么通关BOSS的攻略务必就会给内鬼传到他们抢首杀的队伍里面去。
当然，黑翎是相信自己打BOSS的奇葩行为一般队伍都没有办法模仿，这就是她想出来的可以影响其他队伍进度的办法，当然也得是有内鬼安插在这里面才能有效果。
“我去，抄姐姐你打BOSS的攻略么，怕不是要把其他人给毒死呀！这招好狠也好厉害，这不仅不怕内鬼混入，还给内鬼准备抄写的攻略下毒，佩服佩服。”
白依非常佩服黑翎这个想法，这得是艺高人胆大才敢这样玩的。
“其实，最主要我是不太想让伙伴们互相猜疑谁是内鬼，所以才故意放比较明显的绝对有内鬼的队伍进来，不然的话大家互相猜疑我感觉会很心痛。”
黑翎不想猜疑朝夕相处的伙伴，也不想去猜疑新加入的伙伴，于是就只能冒这个风险。
再怎么说也得冒着牺牲一个位置的风险，BP协会也不会蠢到在jiege那个队伍里面安排复数个内鬼。
如果内鬼太多的话很容易就被他们的假想敌黑翎给发现，这点忌惮着黑翎的敏锐正是黑翎可以利用起来的。
“是这样么？确实这么大的团队还有些新伙伴加入，如果大家都在互相猜疑的话队伍很难前进。姐姐，你放心吧，你对我说的话我会藏在心里面的，这种事情还是越少人知道越好。”
白依觉得自己的姐姐独自一个背负着这个还是挺难的，但确实也不能让太多人知道。
“嗯，白依，我就知道你会这么想，所以才将这么重要的事情先告诉你。好了，现在时间差不多了，我要和莹星一齐去紫玲的家里，龙娘就暂时先交给你照顾了。”
黑翎说着的时候，莹星已经出现在了她家客厅里面，等待着提前约好她的黑翎的安排。
“好的，要给紫玲治疗好火灾的永久性创伤吧。紫玲她真的是一个特别坚强的女孩子，比起相依为命的我们，她当初是顶着那一副模样艰难地活到了现在。
现在姐姐你不仅给她恢复原来烧伤前的容貌的外观，现在还要医好她的身体，真是她生命中的英雄呢......”
白依其实还是挺了解紫玲目前内心的感受的，如果猜内鬼环节的话，除了苏家姐妹和若叶这些必定不可能是内鬼的伙伴，第一个可以排除的就是紫玲了。
“嘛，毕竟和母亲黑雯一样，都是当年那场事故的受害者。莹星，我们一起出发啦，你好像说要用上次送我的星星坐垫直接飞到紫玲的家里？”
莹星出现在黑翎别墅的客厅里就是有这层原因，她想要利用上次赠送给自己的星星坐垫直接进行移动。
“是呀，这样子云游行医不是很有仙境的感觉么？”
莹星即使是在白天，她那充满着星光般明亮的眼睛也不会被太阳的明亮给剥夺走，和天空中的星星完全不相同，会被太阳的光亮给掩盖。
“云游行医呀，莹星你那边应该是没有类似什么玄幻之类的设定，为什么会知道云游行医的说法。”
莹星是光明精灵，也不像是东方风的设定，黑翎倒是挺好奇这一点的。
“当然是从芮雅那里知道的呀！芮雅跟着你在蓝星上混了不短的时间吧，她有什么新奇有趣的事情都会告诉我呢。”
莹星说完后，黑翎才想起当初芮雅名义上就是要找莹星学习有关治疗还有为人处世方面的内容？
“行吧，那么我们出发。白依，还有芮雅，记得帮忙照顾一会儿哦，午餐如果没有着落的话芮雅应该会主动提出帮你们做，记得答应下来哦。”
黑翎觉得这次去紫玲的家里应该不会那么早回来。
“等等，芮雅那位小狐娘居然会做料理么！呜，姐姐都怪你，以前太过于照顾我导致我现在都不会做料理，我要跟着芮雅学习！”
白依才意识到这么多女孩子中间，她可能是唯一一个不会做料理的女孩子。
“白依，别急！我觉得紫玲她可能也不会做料理，毕竟她之前伤情很不方便行动吧！”
黑翎仔细想想白依有关料理方面好像真的是被自己耽误了，但是不会做菜的女孩子又不是没有！
“真的么？姐姐别搞到最后我们这群伙伴中间只有我不会做呀！总之我今天开始要向芮雅或者你学习，对了，记得紫玲会不会做料理到时候你私聊给我告知一下！”
白依还是不太相信紫玲这种单独一个人生活的女孩子不会做料理。
“行，那么我们出发了。”
黑翎也有点懊恼，当初太过于照顾妹妹好像起了一些反效果，实在不行的话后面自己再好好教教妹妹做料理就是了。
......
叮咚，黑翎和莹星很快地就来到了紫玲所居住的一栋独立小洋房的门前，她们按响了可视的门铃声。
“哈揪，是黑翎嘛？我来了。”
未见其人就先闻到紫玲的打喷嚏的声音，黑翎在想不会是刚刚自己说紫玲不会料理导致的吧。
打开房门，紫玲一脸羞红地看着黑翎她们。
“不好意思，我不知道为啥从几分钟前就鼻子一直痒痒的，结果你们来了刚好打出了喷嚏......”
紫玲也想不通，该不会是有谁在想念她或者是说她的坏话吧。
“嘛，紫玲，你好，我是莹星，你这个喷嚏通过我的诊断，是属于有人想念你所致。”
莹星偷偷地瞄了一眼黑翎，黑翎偷偷地瞄了一眼旁边，发现旁边没其他人可以提她背锅！

795.少女心没什么不好的

“黑翎，你在往旁边看啥！莹星这视线我是懂了，你是说了什么样想念我的话语呀。能跟我说说么！”
紫玲还以为是黑翎说了什么想念自己的话语，她才会别过头来掩盖害羞的情绪。
黑翎听到了紫玲这样说后就更加不想说出来了。
“这，我在和妹妹交流的时候，妹妹说身边那么多伙伴就她一个不会做菜，然后我就列举了紫玲你应该也不会......”
没办法，黑翎觉得还是躲闪不掉，又不想说谎骗紫玲，于是只能如实相告了。
“哦，原来是这等小事而已呀。毕竟黑翎你也不够了解我，加上我之前伤势那么重认为我不会做料理也正常，但其实我因为只有自己一个人生活，还是有稍微学了一手的哦。”
紫玲还以为是什么天大的事情，原来只是黑翎不够了解自己而认为自己不会做料理而已。
“今天黑翎你就借这个机会好好了解我吧？我小时候确实是养尊处优的环境，但自从那件事发生后，我也不得不自立自强。先进来吧，别在门口聊天啦。”
紫玲觉得这还是个黑翎好好了解她的机会，就让她今天来秀一手料理水平，以及平时居家的习惯吧！
“嗯，那打扰了。先让莹星帮你看看身体永久性月費群8'5766３.４４"2创伤怎么处理吧。”
黑翎带着莹星一起进入了紫玲家里面。
“那么，就来我的房间先吧，身体检查要脱掉外边的衣服的吧？”
紫玲说完后有点羞涩地看着黑翎，想看看黑翎对她究竟有没有那种情感反应。
“嘛，有脱掉衣服的话自然是能够检查地更加仔细。”
莹星说着这句话的同时瞄向了在她身旁的黑翎，魔法力量其实透过衣服也能传递，但这是她在帮黑翎助攻。
黑翎看到莹星瞄着自己后也明白了莹星的意思，莹星明明也喜欢自己，居然还帮自己送助攻，真是个大度的女孩子呀。
“黑翎，进入我的房间后别吐槽我的房间风格的说。”
紫玲带着黑翎她们来到自己房间门口后，特别紧张地双手紧握在胸前，这还是自己第一次带人进来自己的房间，而且还是自己喜欢的人！
“嘛，不会的。”
黑翎也是见过各种大风大浪的人了，而且女孩子房间的风格无外乎就是朴素或者可爱的基调。
紫玲听到黑翎答应下来后，鼓起勇气打开了自己的房间门，映入黑翎她们眼帘的，就是超级粉色和可爱软萌的少女风格的房间。
“黑，黑翎，说，说句话呀！呜，我都20岁了，加上平时给黑翎你的印象。还布置成了这种房间风格是不是有点格格不入的感觉？”
平时的紫玲因为是玩刺客的，给人的印象就是冷淡，沉默寡言，然而自己的房间却这么地可爱。
“嘛，倒是挺有反差感的，感觉和喜欢玩刺客的紫玲你不太相符，但确实风格足够地可爱。”
黑翎一开始还做好心理准备，也许紫玲的房间里面是各种带有经历过火海后怨念丛生的诅咒风格的房间。
没想到却是如此富有少女的生机勃勃的房间风格，就算身处火海地狱，自己也想要追求美好景象才让房间风格变成这样嘛。
“没吓到黑翎你就好，我之前因为浑身都是烧伤的痕迹，所以还是很想要体验一个正常女孩子的生活的，所以我就把房间风格布置成了这样，希望我自己也能够变得可爱而且美丽动人。”
紫玲被灼伤的大块皮肤是被黑翎的鬼才想法利用进化药水给彻底治好了，现在的她确实符合可爱且美丽动人的形象外观。
“其实，紫玲你在第一次和我见面的时候，我就可以感受到你心灵的美丽动人了，就算外观变成了那样子，但对我来说，你那个样子在我心里也是很美丽的存在。”
黑翎这话是发自内心的，她从来不觉得有着大块烧伤皮肤的紫玲是丑陋的存在，背负着这种身体活下去，这正是她美丽的证明！
“黑翎......我当然知道你第一次和我相遇的时候你对我那个形象的看法啦！不用多说什么啦，我都心知肚明的，你就是一个善良的女孩......”
紫玲想起自己第一次给黑翎看到这个外观的时候，黑翎更多的是共情以及对她的遭遇的悲愤，丝毫没有嫌弃过她那被烧伤得不成人样的皮肤的长相。
现在，她看着黑翎的眼光特别地炙热，仿佛下一秒就要发生点什么似的。
“咳，咳。不好意思，打扰你们两个的调情，我可以开始为紫玲你检查身体了嘛？”
莹星倒也不是想要破坏这个气氛，只是通过她的能力发现了紫玲现在的身体特别地糟糕。
如果真要陪黑翎做什么激烈的运动，那也得先医好再说。
“呜，莹星，不好意思，和黑翎一聊起天来就觉得很容易按耐不住自己的情感。可以开始了。”
紫玲一脸抱歉地看着莹星，莹星对黑翎好像也是有喜欢的情感的，这种情况要是发生修罗场的话也太尴尬了。
“没事，紫玲，我跟黑翎一聊起来也很容易就被她撩到，我们都是黑翎的囊中物池中鱼！~”
紫玲褪去了自己身上的连衣裙，浅粉色的内衣套装和自己的房间风格融为了一体，遵从莹星的指示趴在了床上等待着莹星的治疗。
“这，紫玲，你这情况，我只要双手注入光之精灵的魔法，然后用非常大的力气按压你的背部一下就可以病根尽除了。只是，这一下，在蓝星上按照你这么柔弱的身躯可能会三天下不来床......”
莹星是想彻底根治紫玲的永久性创伤的，但是这么激烈的一下可能紫玲会承受不住。
“啊，放心吧，我做好准备了，大不了我就雇佣个女仆来照顾我三天。”
紫玲也是有所准备的。
“三天？等等，紫玲，后天就是假面万花筒版本了。对了，莹星，魔法的传输能不能隔着一个身体穿透过去的？”
黑翎想到了一个方法，就是让自己的身体垫在紫玲上面，如果魔法能够穿透过去的话。
“嘛，按照我的功力来说确实是可以，怎么，黑翎你想帮紫玲垫这一下么？”
莹星听到黑翎这么问自然懂黑翎的意思。
“嘛，当然了，紫玲要是三天不能有任何行动也会有诸多不便，而且不是说蓝星的身体支撑不住么？但我的身体勉强算是有深蓝之星身体的平均强度了，总能支撑住吧。”
黑翎垫在上面的话，她的身体就会帮助紫玲增大受力面积，紫玲受到的压强就会小很多。
“嗯，可以试试，不过黑翎，我拿不定我这样压你下去，你会有多久没法行动，我保守估算是一天。”
莹星也不清楚黑翎的蓝星上的身体强度能走到哪里。
“没事，我愿意尝试，刚好也没机会测试我的身体强度，现在有莹星你帮忙也挺好的。”
黑翎这不仅是为了团队，也是为了测试自己的身体强度才做出的决定！

796.贴贴得越紧，治疗效果就越好

“等，等一下，按照莹星你这个说法的话，那么我和黑翎岂不是要贴在一起！”
紫玲意识到这一点后，害羞得把脸埋进了床上的粉色抱枕里面，这是要黑翎直接压着自己，然后再通过黑翎的身体传递给自己治疗。
黑翎如果贴上来的话岂不是她的胸口会紧贴在自己的后背上么！
和喜欢的人贴在一起什么的，会让人特别地害羞的说。
“怎么？紫玲，这可是和黑翎贴贴的机会呀，我想要这样子的机会还没有呢。话说黑翎，你也要把衣服脱掉，本来就隔着你的身体传递，如果还穿衣服的话会阻挡魔法的传递的。”
莹星倒是挺羡慕黑翎和紫玲有机会贴贴的，如果可以的话她也想要这样子被治疗的说，可惜她是那种能够做到医者自医的高超水平，没有机会被治疗。
“这，莹星，你确定传递真的要脱掉衣服么，我怎么感觉被你骗了。而且你也没有要求脱内衣，难道说内衣面积小不影响？”
黑翎倒是无所谓脱衣服，只是一开始自己还以为莹星是为了给自己眼福才叫紫玲脱衣服的。
结果看起来好像是真的治疗要脱掉衣服的样子。
“黑翎，最主要是身体的接触面积呀，你除非是穿着泳衣，不然你这样贴上去，还穿着过膝袜，怕是全身上下只有大腿的一部分能贴到紫玲。”
莹星的这个特殊的内疗魔法就是很需要和身体的直接接触的，她会往紫玲的身体里面注入大量的光之精灵的治疗因子，激活身体的超级自愈能力。
当然，代价就是，要把足够的治疗因子注入需要力大砖飞，这也是为什么非要大力出奇迹的原因了。
“行吧。那么这样说的话我白丝也要脱掉咯？快点速战速决吧，虽然是夏天，但让紫玲一直不穿衣服也有可能着凉的。”
黑翎开始脱起了衣服，当她的手放到白丝的时候，莹星阻止了她。
“等等，黑翎，过膝白丝就留着吧，这样子看着你的穿着可爱和而又带点涩涩的感觉！~”
莹星想起了之前一起沉入池里面的黑翎的穿着，觉得她这样子带着过膝白丝和内衣的穿着是最棒的！
“莹星，这样不会影响到紫玲的治疗效果，加上你想看的话，那么我就满足你吧。”
黑翎重新地拉起了脱到一半的过膝白丝，莹星有点吃惊地吞了一口唾沫。
好，好可爱的动作！
做好准备后，黑翎轻轻地爬上了紫玲的床然后渐渐地压在了紫玲的身上。
真，真的贴上来了，黑翎真的贴上来了！
她的身体好温暖啊，而且明明胸看起来一点都不大，没想到却有意外地柔软度！
这还有她温暖的尾巴也在自己的腿边蹭着，好舒服！
紫玲一想到是自己喜欢的人压在自己的身上，而且还是一位可爱的女孩子，自己非常想要把手探到某个地方去。
但是，现在这个动作很难做到，要忍住啊！
“莹星，这样子可以了不？还是得我身体的全部重量压上去才合适？”
黑翎怕把紫玲给压疼了，所以就不敢整个身体放松。
可是，她却忽略了自己的重量基本上是可以忽略的存在。
“黑翎，尽管压上来吧，按照莹星描述的，我们不紧贴在一起的话不仅效果一般，而且还容易受伤。”
紫玲觉得黑翎整个人压上来也肯定是没有沉重感的，因为黑翎是真的太轻了。
“行吧。那么莹星，可以开始了。最多也就躺一天而已，换来紫玲的三天是绝对划算的。”
黑翎真正地放松后彻底地贴上了紫玲，话说如果不是互相喜欢的话，做这种动作会让紫玲讨厌的吧。
“嗯，很好！黑翎，就是这个样子，那么，我上了，黑翎我用你的手机开个录音呀，想听听你被我拍下去一瞬间的可爱叫声！~”
莹星开好了黑翎的手机的录音。
“来吧，反正我可能不会真的叫出来哦。”
黑翎觉得只要不是上次十尾那样或者太过敏感的情况自己是不会叫的，毕竟只是身体疼痛而已，咬咬牙就过去了。
“行吧。光明精灵禁忌秘术发动！我来了黑翎！”
莹星的手掌凝聚了大量宛若星星般的光球，然后用宛若流星划过一般的出手速度双掌直接击中了黑翎的后背。
“呀，黑翎......”
然而，叫出声的却只有被黑翎压在身下的紫玲，她受到的冲击力也很大，但是她都受到这么大冲击了，黑翎却一点反应都没有。
“莹星，我未来要是没办法和你们共度春宵，你这一掌绝对是关键。我的老腰子你怎么可以忍心离我而去。”
黑翎在刚刚的一瞬间确实受到了很大的冲击力，而且莹星她的双掌居然是对准了自己的肾的位置，这简直，嗯，为什么刚刚冲击力给的疼痛的感觉一瞬间就消失了？
“黑翎，你不用担心啦，我用掌击打你的那个位置自然是有用意的，我这不是担心你未来的身体状况么，就顺带帮你加强下这个部位的能力。”
莹星这一次选择的位置其实也是为了自己，毕竟自己也非常喜欢黑翎，以后肯定会有房事的出现的。
“怎么样，黑翎，紫玲的话现在身体的永久性创伤应该是在不断地修补了。黑翎你能站起来么，看你这表情我怎么感觉你根本不需要躺一天。”
莹星看着黑翎在蓝星上的身体有这般强度，她觉得有点不可思议，这在深蓝之星那边就算是一个20级左右的坦克身板的人来接这招，至少也要躺个三小时以上。
但看黑翎现在跟个没事人一样的就有点离谱了，明明她的身体没有继承深蓝之星的强度呀！
“呼，还可以吧。只是紫玲紧紧地扣住了我的双手我没办法站起来，感觉我还是可以动的。”
黑翎看着自己身体下面因为刚刚的冲击力的惨叫声后而安详睡去的紫玲，她双手紧紧地握着自己的手，现在也不是离开的时候，稍微挪下位置躺在她的身旁好了。
“紫玲现在的身体应该在运作着修复，所以才睡了过去。黑翎你这一挡真的厉害，自己没有什么事还帮紫玲免除了痛苦的三天时间段。”
莹星找了紫玲房间里面的电竞椅轻轻地坐了下去，看着黑翎调整了位置躺在了紫玲的身边。
“嘛，我们就稍微在这屋子里守护一下紫玲吧，她经过这次治疗应该会特别地不安，需要有人陪在身边。”
黑翎稍微地控制了尾巴将薄棉被盖在了紫玲的身上，希望她睡着能有个好梦......

797.手术室前争夺财产的噩梦

“黑翎，你就这样子睡着，不把衣服穿上嘛？”
莹星看着黑翎双手的手掌都被睡着的紫玲紧紧地握着。
黑翎则是躺在紫玲的身边用着非常温柔的表情看着熟睡的紫玲。
其实她大可以起来穿上衣服后再牵着紫玲的手的。
“嘛，莹星。你是专业的治疗师应该知道吧。自己的伙伴或者亲人如果得病了接受治疗躺在床上，自己是肯定要陪在病人的身边的呀。”
黑翎看着紫玲紧闭着的眼睛流出了些许的泪水，治疗她在车祸火灾里面受到的创伤估计让她想起了车祸时候的情况了吧？
或者是后面她被送去就医的时候，因为没有人陪在她身边，才这么渴望地双手紧抓着自己的手掌？
“我是知道这一点啦。也知道黑翎你和我们感情都很好，不过稍微放下手做点其他事也是可以的吧？还是，紫玲想起了过往的受伤经历了？”
莹星看着黑翎的表情，瞬间懂了什么，原来如此，这位女孩的伤病果然是有一段过去的故事的。
“我去稍微借下厨房煮粥吧，不，我要煮一碗星星粥等紫玲醒来喂给她吃，这个应该能够辅助她的身体更快地恢复。”
莹星从座位上站了起来，自告奋勇地想要去煮粥给紫玲这位正在康复的病人吃。
“星星粥？等等，莹星我有份的嘛？”
黑翎眼前一亮，这是什么神奇的粥，她也想喝。
“黑翎你又不是病人，不需要喝这个的说。不过，如果你想喝的话，我倒是可以多煮一碗给你。”
莹星将右手食指放在了下巴弯下腰，食指上出现了一颗发亮的旋转的星星。
“毕竟黑翎是我的救命恩人嘛，你有什么愿望我还是能尽量满足你的。”
黑翎将莹星从黑暗里面拉出来，是她的再造恩人，她自然涌泉相报。
“莹星你有这份心意就够啦，也不知道你这个有多难创造出来。快去帮紫玲准备吧。”
黑翎也就稍微跟莹星皮一下，莹星笑着摇了摇头，离开了紫玲的卧室。
“妈妈，不要丢下我！不要放开的我的手！”
紫玲说着梦话的同时，浑身发着抖，表情痛苦，似乎是回想起了车祸发生后的一瞬间。
她的双手抓着黑翎的手更加地用力，黑翎摇晃着自己的狐尾轻轻地拍着紫玲的肩膀，让她有种安慰感安分下来。
“乖，别担心，我在你的身边，紫玲......”
黑翎同时用话语安抚着现在在做着噩梦的紫玲，虽然她没有办法帮紫玲解梦，但在现实中安慰在梦中的她还是能做到的。
就是看她能不能感受到了。
“阿姨，叔叔......求，求求你们不要再争了......”
黑翎听到这句话后瞪大了眼睛，难道说在紫玲侥幸存活下来在医院就医的时候，来的亲戚并不是真正来关心她的，而是看中了她们当初紫家公司的财产么？
也许，在签手术那种免责书之类的时候，紫玲在被送进手术室之前看到的不是真正来关心她的亲戚，而是来看看公司财产花落谁家的争夺。
看着免责书无人帮签，却只看到了亲戚之间的那些嘴脸，紫玲那时候应该特别地绝望吧？
黑翎能想象得到，一个人在医院里面无依无靠是有多么地恐怖，也许她身体的永久性创伤就是因为稍微延误了手术的时机才留下来的也说不定。
紫玲，也许比自己想象的，还要坚强许多吧。
黑翎这边在孤苦伶仃的时候有妹妹陪伴在自己的身边，而紫玲看起来是完完全全一个人独立生活的状态。
也许她的七大姑八大姨曾经在她小的时候收养过她，不过估计她在一定岁数的时候就直接远离了那些丑恶的亲戚的嘴脸吧。
留在亲戚的身边，如果想起了当初送入手术室前的景象，估计紫玲会一直记着这些事情耿耿于怀。
她选择了熄灭燃起来的怨念的火苗，这是多么难能可贵呀。
“呜嗯？黑翎，早呀呀呀！你，你怎么睡在我的身边呀黑翎！等，等等，你的手！”
紫玲醒过来后看见黑翎就睡在自己的身边，先是非常地惊讶，然后她察觉到自己的手正紧握着黑翎的手。
等她将黑翎的手拉起来一看后，发现黑翎的手臂被她紧紧地抓着都抓出了指痕，甚至还直接出现了淤血的样子。
“没事，我被莹星那么用力地击中我的老腰子都没事，更何况这一点小小的指痕呢？”
黑翎轻轻地笑着回应道，不过，这指痕，在紫玲放手不久后居然看起来就快消失了。
这是刚刚自己也被莹星的治疗手法给影响到了么？
“呜，对不起，黑翎，不仅让你来帮忙甚至还伤害了你，这还是要稍微处理下好吧？嗯？这，指痕呢！”
紫玲将黑翎娇小的手翻来覆去的，就是找不到刚刚她留下来的指痕。
“也许是受到莹星治疗的影响吧。对了，紫玲，你刚刚喊了叔叔阿姨，应该在医院的时候发生了些事情吧？”
黑翎想到这是紫玲一个让她非常痛苦的噩梦，还是稍微问下情况，做噩梦还是挺让人心疼的。
“是呀，不过看黑翎你的表情，我想你早就猜出来了吧？就是为了财产的那点事，本来就绝望的我还被延误了点做手术的时机，所以我才留下了身体的永久性创伤......”
紫玲对着黑翎苦笑着。
“不过，现在这永久性创伤看来是真的被莹星治好了，不然我怎么会有这么好的力气能抓到黑翎你手臂上出现淤血呢？所以，过去的事情我想也该彻底地放下了，反正这辈子永远都不会和他们是同路人。”
紫玲在有黑翎陪伴在自己身边的幸福时刻，才不想去记住所谓的七大姑八大姨过往的事情，不值得还影响了心情。
“挺好的，紫玲你现在已经拥有了崭新的人生，也确实没必要再为过去的事情纠结。所以，我们先一起起床然后穿上衣服如何？这样大白天只穿着内衣聊天怪怪的。”
“笨，笨蛋黑翎！这种事情早点说呀，我以为你有帮我穿上呢！”
紫玲拿起了放在自己旁边的连衣裙还有黑翎的那套轻便上衣短裙后递给了黑翎。
“黑翎，现在都11点多了，干脆留下来一起吃个午饭再走吧？毕竟你在未见我之前就说我不会做饭，我怎么也得证明一下自己。”
紫玲紧握着双手，一定要证明自己会做菜，让黑翎对自己刮目相看！

798.尾巴的继承龙娘力量功能

看到紫玲紧紧地抓住了黑翎的双手，盛情地邀请黑翎留下来做客，吃她亲手制作的料理后再回去。
“嗯，行吧。莹星去帮你煮粥了，现在应该是差不多好了吧。紫玲你先喝个粥再去做菜？听说是特殊的星星粥，应该对你身体的恢复有帮助。”
紫玲的盛情难却，黑翎一开始也猜到可能有这个结局。
总之，提前交代了家里的料理安排真的是太好了。
“嗯，好的。”
紫玲坐到了床边双脚着地，她准备尝试站起来还会不会像之前那样不注意的话很可能会双腿一软直接跪在地上。
“紫玲，勇敢点吧。相信莹星的技术，她可是深蓝世界那边最强的治疗种族呀。”
黑翎给迟疑着一口气站起来的紫玲打起，紫玲听完后鼓起了勇气，勇敢地一口气站了起来！
“诶，真的，旧疾真的消失了！站起来的也没有感受到腿部的无力感和头晕目眩的感觉！谢谢你，黑翎！如果不是你带着莹星来这里找我的话，我可能这辈子都还是个半废的人！”
紫玲很激动地看着黑翎，这位不可思议的狐娘彻底改变了她那原本支离破碎的人生。
自己这一辈子，也许是跟定她了，如果她不嫌弃的话......
“淡定，紫玲，因为你以前也帮助过我不少次，所以我也算是对你的报恩吧？”
黑翎前世还是受到背影哥这位全服第一不少帮助的，虽然后面他们尝试皇城PK了一次，但那应该算是对强敌预警的提前练习吧。
“别说什么报恩不报恩了，那不是还没发生的未来的事情么，按照这一世的时间线可是全都是黑翎你在帮助我。”
紫玲听黑翎稍微提到过未来的事情，但是未来的事情她一概不知，她只知道现在是黑翎一直在帮助她。
“哇，紫玲你这么快就醒了呀。来，这是我用我的能力特别制造出来的星星粥，喝下去有助于康复得更快哦。”
回到紫玲卧室的莹星手上拿着一碗金光闪闪的粥和汤勺，看见紫玲醒过来后有点小吃惊。
不过她瞄了一眼黑翎的状况后似乎是理解了什么，这就是爱情的力量的推动才让紫玲好得这么快呀。
“嗯，谢谢你，莹星。”
紫玲急忙地接过了莹星手上的粥，她不想让莹星这么辛苦地拿在手上太久。
“诶，诶，紫玲，这种情况不是应该把粥给黑翎然后让她喂你么？”
莹星还以为能看到这样的场景，没想到紫玲起来拿得那么快。
“不，不用了！这样太令人害羞了啦。”
紫玲这么急忙地抢就是防止出现这样子的场景，她也已经不是孩子了，这样被喂的话还是有点尴尬的。
“原来如此，黑翎，你现在能否站起来给我看看？我那个掌击那么狠地打下去，还是不太相信你现在就恢复了。”
莹星转头关心着黑翎的身体，再怎么说自己的这位救命恩人是帮助了紫玲挡住了三天无法行动的治疗掌击，就算她的身体再好也不会好得那么夸张吧。
“还可以吧，你看，莹星，丝毫没有问题吧。”
黑翎从床上跳到了地板上，尾巴也在不断地摇晃着测试自己的身体状态。
一切都很正常，没有莹星所说的至少需要躺一天才能缓过来。
“黑翎，你的身体稍微有点夸张啊。虽然你是在蓝星上也获得了妖狐族的身体，但是没有获得那边的属性也能这么硬朗的么？”
如果可以的话，莹星还真想仔细查看黑翎现在的身体具体是什么样的强度。
不过这需要非常仔细地确认，估计又要脱光衣服贴贴的，所以就暂时放着了。
“我也不太清楚地说，我早上和我妹妹去慢跑跑了5公里。跑完后我丝毫没有带点累的感觉，只有因为天气比较炎热流了些许汗水。”
黑翎其实在早上慢跑的时候就发现了异样，不对，更早的可能是要追溯到和光头杀手诺克在现实里面的对拼。
光头杀手诺克，他持有战车的塔罗牌，直线的速度是无人能敌的，而且因为是深蓝之星上的专业杀手，出手是快准狠。
结果在那次对拼里面，黑翎居然丝毫不落下风，不仅如此，她甚至还把专业杀手给逼退了。
那时候黑翎以为自己只是不自觉地发动了命运之轮才有和光头杀手抗衡的力量。
看来，也许自己要重新认知一下自己的实力了？
“黑翎，听你这么描述。对了，你的尾巴能传送龙娘过来吧？也许龙娘们和深蓝世界那边你们的游戏设定差不多，会有部分属性继承到你的身上？不然的话你也用不了悠悠的力量的说。”
莹星想到了这一茬后如同拔云见雾一般，黑翎听完后瞪大了眼睛。
“原来如此，难怪悠悠一开始就能将力量传递给我，而莉莉和可可还没办法做到，但她们其实也是有给自己的身体增幅的嘛。就算没继承游戏里面龙骑士的属性，但是因为和龙娘们的羁绊，让自己有了额外的实力？”
黑翎看了看自己的尾巴，没想到自己的尾巴居然有这么恐怖的功能，甚至连涩涩的功能都有。
“应该是这样没错了，黑翎，这正是你这位龙骑士对龙娘非常地友好，她们才会有这样对你无意识的报答吧。悠悠因为成长得比较快，所以她就比较早发现这茬。”
莹星知道了黑翎在这边有着龙娘部分属性的加成后，也放心了下来，至少黑翎在现实世界的身体强度是绝对不会吃亏的。
“黑翎原来这么强大的嘛，话说，莹星，星星粥非常地好吃呀！吃起来居然和薯片的感觉差不多，香酥有味。”
紫玲开心地吃着星星粥，这种深蓝世界的料理也太棒太好吃了吧。
“这薯片的口感这么能叫粥的呀莹星，我听得也有点馋了都......”
黑翎听到这粥的口感后都有点羡慕了。
“黑翎，你有兴趣下次我再给你做一碗吧。现在的你要是吃下去可能会出现过度治疗反而会让身体变得痛苦。”
莹星看着黑翎笑了笑，此时，紫玲家的门铃响了。
“啊，这是昨天联系约见我的月:费群,85"7６6"?344,2表弟，他说今天才到B市，要来我这里蹭个饭。”
紫玲听到门铃声后想起自己昨天表弟发短信说今天要来这里蹭饭吃。
黑翎听完后，却陷入了沉思，这表弟出现的时间点，未免也太巧了？

799.心怀杀意的紫玲的表弟

“稍等一下哦，黑翎，我去开门，然后开始做料理吧。黑翎你们先去客厅等等。”
紫玲整理了身上的衣服后，推开卧室门想要离开。
“紫玲，稍等，你这位表弟是以前在医院争的那些亲戚的其中一个孩子么？”
黑翎担心地看着紫玲，总觉得这个表弟来的时间点太诡异了。
可能一辈子再也都没有交集的亲戚，突然找上门来肯定是有什么目的的。
“是呀。不过那也是父母辈的事情吧，我总不能恨跟这件事无关的他们的小孩。”
紫玲回以黑翎一个释然的笑后，离开了房间前往玄关门口。
“莹星，你先去客厅吧。我跟在紫玲的身后看看情况。”
黑翎放心不下紫玲，特别是现在她恢复得这么好的样子被了解她情况的亲戚看到的话指不定会出什么乱子。
“好的，黑翎。”
莹星看见黑翎这么认真的表情，这件事情也确实应该谨慎行事才正确。
毕竟紫玲按照黑翎的描述，她现在可是相当于大变活人的特殊情况了，从一位满身烧伤痕迹的女孩转身变为一位细皮嫩肉的美少女。
这种转变了解原来情况的人看到的话怕不是要吓死。
就这样，黑翎也跟着来到了玄关附近远远地看着紫玲给她的表弟开门。
“表姐，我按照昨天提前跟你交代的来到了B市，打扰了。”
紫玲打开门后，黑翎看见门口站着一位浅紫色头发的黑瞳少年。
他摸了摸后脑勺，表现得非常不好意思。
当他定睛一看自己的表姐的外貌模样，他稍微有点被吓到了。
“表姐，你不是浑身都是烧伤的皮肤么？这些烧伤的皮肤都医疗好了？”
紫玲的表弟似乎确认到了什么事情一般，他的眉毛惊讶得大动了两次后，又恢复了往常的模样。
这个表情细节自然是被在远远观望的黑翎给捕捉到了，果然是不怀好意而来的。
“嗯，我遇见了一位神医，他帮我治疗好了烧伤的皮肤。快请进吧，紫田。”
紫玲自然是不可能说出自己的皮肤是黑翎治好的，她也不知道自己的表弟有没有玩《深蓝之星》。
她转过身引导着表弟紫田走进屋子里。
这时候紫田的表情逐渐地凶狠了起来，但他看到玄关远处有一位少女正靠在墙上兴味索然地打着呵欠。
呼，原来有其他人在么，还好自己刚刚没有轻易出手，紫田赶紧收回了自己凶狠的表情。
“黑翎？对了，这位是我的表弟紫田。而眼前的这位银发少女黑翎，是我游戏里面的玩伴，昨天我们就约好今天一起玩。”
紫玲跟着黑翎介绍了自己的表弟紫田，紫田听见黑翎的名字似乎是有点小熟悉，可是一时想不起来这个名字在哪里听过。
不过这下麻烦了，没想到屋子里面还有其他人在一起，难道只能一起杀掉么，不然自己的表姐要是惨死在屋子里面，然后出现目击证人就麻烦了。
“你好，我是黑翎。是紫玲的玩伴。”
黑翎都不知道自己是有什么魔力，今天来紫玲家本来是昨晚才想起紫玲的状况让她恢复身体能够应付BP协会的偷袭。
但是看来，今天恰巧看见了BP协会的成员的行动，对黑翎身边的人下不了手的话，就找一个关系和黑翎比较疏远一点的伙伴下手。
这难道是他们的策略么？不过黑翎觉得这人除了来完成任务之外好像还有什么私心的样子。
这可是表姐弟啊，这表弟究竟是什么想法居然想要对表姐下死手，只能说有其父必有其子吧。
“我叫紫田，那个，表姐，中午你的玩伴也要陪着你一起吃饭么？”
紫田这句话在黑翎的面前说出来就是完完全全地逐客令，自己也是客怎么好意思这样说的。
目的真的太明显了。
“是的。因为我们下午还要一起玩嘛，所以就顺带让黑翎她们在这里一起吃饭啦。”
紫玲的回应让紫田轻轻地砸了一下舌，这愿望已经落空了一个，而且自己的表姐还是说她们。
那就意味着还有其他的玩伴在。
黑翎看着这不怎么遮掩自己目标的紫田，不禁觉得这人是真的蠢到家了。
不会是自己的外表太过于无害，所以完全不防备着自己的存在吧。
不过紫玲看起来也没有怀疑自己的表弟有什么目的的样子。
也许就跟黑翎的想法一样，不想去轻易怀疑信任的伙伴和亲近的人。
紫玲背后也没长眼，所谓当局者迷，没看到紫田露出来的凶恶表情不怀疑也挺正常的。
“好了，紫田，还有黑翎你们都在客厅等待着我做菜吧，做完后我们一起吃午餐。”
将紫田引导到客厅里面就坐的紫玲离开了客厅去厨房做菜，紫田坐下来后看着一起在客厅的莹星以及那位银白色长发戴着狐耳朵的少女黑翎，有点坐卧不安。
“那个，你们两位是我表姐的客人，我去帮我表姐的料理装盘，请你们稍等。”
没办法了，紫田本来想要利用他的职业技能隐刀一刀了结了眼前这位戴着狐耳看起来蠢蠢的玩cos的少女的，但是还有另外一个女孩子在。
如果另外一个女孩子看到这个场景发出了尖叫，那么自己的行动就会暴露，到时候追查到自己身上就太简单了。
之前暴露到巡捕那边的内部成员已经被协会给抹杀掉了，自己可不想步后尘。
既然这样子的话，那么就是启动B计划了，利用药物将自己的表姐和这几位客人一起迷晕，然后直接斩杀。
那么，要做到这点，装盘的工作自然是要自己来，这两位都是女孩子可能会抢这份工作，如果抢了就没出手的机会吧。
紫田离开了客厅后，黑翎看起来快要睡着的表情恢复了明亮。
“黑翎，你刚刚这个表情显得也太迷离和柔弱了吧？看来这表弟的目的果然不纯，不然你就不会这么演了。”
莹星看着黑翎的表情都知道是什么意思了，这个人的目的就是不纯，不用通过交流黑翎就已经将信息共享给她了。
“是么？看来我的演技又进了一步呀。没想到我这柔弱的外表竟如此地好用。莹星，你猜猜他现在去厨房会干什么。”
黑翎摇了摇头，遇见的对手都太嫩了，而且表情管理还做不到位，冢中枯骨尔。
“下毒呗，他刚刚想刀杀你，但考虑到我可能会惨叫所以不敢下手吧。算了，太好笑了，黑翎你还是继续保持那个迷离和天真的表情吧。我想多欣赏欣赏这么可爱的你。”
“嘛，既然是莹星你要求的，那么我就继续保持吧。反正之后我会帮助紫玲，至于最后紫玲准备怎么处置，就由她来决定了。”
黑翎等待着料理的呈上，心理大战将一触即发。

800.黑翎演个贪吃的蠢萝莉

果然，在这种非常和平的年代，大家都没有警惕他人的意识。
紫田来到厨房后，自告奋勇地要帮紫玲熬的大骨鲜汤装成一碗一碗地拿出去。
“啊，表弟，你也一样是我的客人呀，居然来这里帮忙么？那就麻烦你了啊。”
“不辛苦，我既然来表姐你这里蹭吃蹭喝，那就得帮一下忙才是。”
紫田笑脸相迎，看到紫玲又在回头炒菜后，赶快地将叠在一起的装汤的碗分开，把药粉下到了另外三个碗然后赶忙倒上汤水稍微摇晃一下混匀。
只有他自己那一碗没有下药粉，等把她们给弄晕后再依次砍杀就是了。
布置完毕后，紫田松了一口气，看来那两个女孩就是现代的懒人么，不会来帮忙稍微摆一下餐具啥的。
这真的是帮了自己的大忙，太好了，这次行动应该是可以成功了，看来是可以不负BP协会的众望把自己这位麻烦的表姐给杀死了。
“哇，紫玲你熬的汤的味道好鲜香呀。”
黑翎循着汤的味道来到了餐厅位置，一眼就看到了准备好的四碗汤。
嘁，她怎么这么早就进来了，难道说她有那么饿么？紫田背对着黑翎没有给黑翎脸色看，这时候黑翎已经来到了他的旁边看着餐桌上的汤。
糟糕，这要是她想提前喝的话万一刚好拿到没毒的那碗，那自己的计划不就泡汤了？
“黑翎，所以你相信我的厨艺了吧。毕竟我是自己一个人生活，所以还是有一手的。”
紫玲笑眯眯地看着自己身后的黑翎，黑翎听完后点了点头。
“那个，紫玲，我可以试一口么，这汤实在是太香了超级想喝。”
黑翎用着非常可爱的语气求着紫玲，紫玲听到后她看了一眼黑翎。
这事出反常必有妖，黑翎平时的语气不是这样的，但她为什么会变成这语气呢。
目前在场的只有自己，紫田还有黑翎，黑翎是绝对值得信任的存在。
那么，就是紫田有意识要害自己，他积极主动地装汤是想要提前下毒之类的么！
这可是自己的表弟呀，为什么心会这么狠，紫玲决定再稍微听听黑翎和紫田会发生什么样的摩擦。
绝对值得信任的黑翎，以及十几年未见一面的表弟，根本不用判断谁是敌是友的问题了。
“可以呀，黑翎，没关系，快点喝吧。”
紫玲是这个家的主人，她应允了紫田应该也不会多话。
如果多话的话就是内心绝对有鬼。
“诶！我非常期待紫玲你熬出来的汤水哦，那么，我就随意拿一碗啦。”
黑翎只需一眼，就看出了哪碗汤是没有被下毒的，没办法，就算肉眼看不出来，味道也有些许不同。
毕竟自己是狐狸，是犬科，咳咳，没有，自己的鼻子绝对是没有变灵，不然真听起来跟狗一样了！
于是，她主动伸出手去拿那一碗没有下毒的，同时也能大概猜出来紫田怎么样应对。
“等等，黑翎？你拿着的这碗汤是我偷偷喝过一口的，所以麻烦你换一碗吧。”
紫田看到后有点吃惊，他赶紧制止了黑翎，这四分之一的概率就被她拿到了也太离谱了，这人是什么鬼运气！
“哦，原来紫田你是假装来帮助紫玲装汤，实际上也是被汤的鲜美给吸引来然后偷喝了一口么？可以呀，紫玲，你看看我们都被你的汤的味道迷得神魂颠倒呀。”
黑翎将紫田所说的他偷喝过的汤放在了紫田的面前。
这时候，紫玲已经很明显地知道了表弟有意识地会害她了，她相信黑翎的观察能力，这一波黑翎想喝汤是探测紫田。
而紫田急忙阻止就是因为他自己的那碗汤是无毒的，不能给黑翎喝了，不然等会他就尴尬了。
“黑翎，那你之前还说我不会做菜！哼，你等会可要大吃特吃给我看，证明你刚刚的话无半点虚假哦。”
紫玲有意识地用闹别扭般的语气回应了黑翎，黑翎自然是听出了紫玲的意思，她也明白了自己的表弟想要害她了。
那么，接下来就简单了，大家都知道有内鬼而且知道内鬼是谁，那么这位内鬼还能藏么？
“可以呀。那么我先换一碗！”
黑翎随意地拿起了一碗汤后，紫田瞪大了眼睛，她要是先喝完就倒下的话该怎么办啊！
怎么办怎么办，有没有什么办法阻止她喝汤的，难道要故意地撞她一下把汤撒了先？
没等紫田思考完毕，黑翎已经将那碗汤给喝了下去，然而，丝毫没有什么反应。
“紫田，能不能再帮我盛一碗呀，太好喝了。”
黑翎将碗递到了紫田的面前，紫田此时却急了，难道刚刚自己记错有毒和没有毒的碗放在哪了？
“可，可以......”
紫田愣住了，她为什么还站着，这个药在深蓝之星上可是也能瞬间使人入睡的存在啊。
难道自己真的记错了么？紫田帮黑翎盛汤的时候已经有点分身，黑翎眼疾手快地调换了紫田面前的汤。
其实她早就叫莹星准备好对应的治疗药物然后刚刚喝有毒的汤给混进去了，这样自己就没有事情。
然后紫田这种心理素质不够强大的人绝对会怀疑自己，乘着他帮自己盛汤的时候再调换他自己亲手制作的有毒的汤给他。
“好了，紫田，你也很喜欢喝汤吧，来吧，我们来干一碗。”
接下来就是重头戏了，毕竟还要靠自己的演技，黑翎拿起了汤水后，宛若喝醉了一样，开始摇晃着身体有点站不稳。
“啊，我这是，怎么了......”
黑翎说出这句话的声音特别地笑，只有紫田能听到。
紫田看到黑翎的状况后，舒缓了一口气，原来如此，应该是刚刚药下少了不够让她直接沉睡，现在她说话都有气无力的，和刚刚的元气形成了鲜明的对比。
既然她要求和自己干一碗的话，这新的一碗汤里面应该还附带些残留药渣，喝下去的话应该能够直接让她睡死！
“嗯，好的，这汤确实鲜美无比，干了！”
紫田看见紫玲还在做菜也没有转过头来，另外一位女孩在外面应该也不清楚这里的状况。
于是，紫田大胆地喝下了自认为无毒的这碗汤，刚喝下去第一口，他倒下了......

801.杀人诛心才能令人胆寒。

随着紫田吃了自己下的昏**后倒下的声音，紫玲转过身来看着她身后的状况，黑翎无奈地对着她笑了笑。
“紫玲，刚刚我的提示看来也是传达给你了呀。也感谢你相信我的判断。”
黑翎前面用非常可爱的语气就是为了让紫玲察觉到不对劲，而紫玲也确实地察觉到了。
“我当然是选择相信帮助了我这么多加上还是我喜欢的人黑翎你呀！不过，我是真的没想到我的表弟居然会做出这种事情来。”
紫玲将菜装完盘后放在了餐桌上，然后绕到了黑翎的身边看着躺在地上的自己的表弟。
“如果不是黑翎你刚好在我家的话，也许我会没有什么防备就被自己的表弟给杀害了吧？”
紫玲摇了摇头，果然多年未见面的亲戚主动提出来见自己，事出反常必有妖，好在有黑翎这位敏锐的狐娘跟在自己的身边。
“不，我想如果没有我，紫玲你应该也能发现，你的身体已经恢复了，真要和他对战的话应该是可以打得过他的。”
黑翎蹲下去将紫田利用光线反射而隐身的刀拿到了手中。
“这是志在取紫玲你的性命呀，亏他还是你的表弟，而且甚至还想把我和莹星给全干掉了，不然也不会有三碗毒汤了。”
黑翎看着银白发亮的利刃，这一刀往心脏里面捅下去的话普通人直接命就没有了，而且这种刀如果捅肺部什么地方会特别地痛苦，因为上面有很多小小的参差不齐的锯齿。
“可是，黑翎你把毒汤给喝下去了吧！你真的没有什么事情么，我光听你们的对话也大概知道你是用自己喝毒汤为诱饵了。”
紫玲关心地贴到了黑翎的身上，想看看她会不会受到毒汤影响。
“放心吧，紫玲。我可是给了黑翎治疗魔法因子的，她混入汤里面后喝下去后如果毒药起效的话，治疗因子会自动帮助她抵御毒药的侵蚀。不过看来，我的推断没有错呀，黑翎，治疗因子在你的身体里面并没有发挥出作用。”
莹星也跟着来到了厨房，这场戏也是她配合着才有让黑翎喝下毒汤的勇气的。
只是，这毒汤的毒效似乎被提前净化掉了，这也符合莹星对黑翎的尾巴的作用推算。
“莹星，你是想说圣龙神莉莉的免疫debuff的超级净化能力也已经继承到我的身上了嘛？”
黑翎听到莹星说治疗魔法因子没奇效，也就证明了尾巴的连接让自己继承了所有龙神的力量才有这等实力的存在。
“没错，黑翎，所以你在蓝星上并不弱。可以大胆地保护你想要保护的人，就例如紫玲，这不BP协会的人又找上你的伙伴了，只是这人的表情管理能力也太差了。”
莹星看了看躺在地上的紫田，这人完全就是一只臭虫般的存在，利用感情来博取信任是让人最恶心的。
“别说了，就这还不如我之前战斗过的光头杀手出手那么果断，又想杀人又在想办法脱罪，其实就是贪生怕死之人了，亏他还是BP协会的成员，可以做到在蓝星上复活的。紫玲，你准备怎么处理你的这个表弟？”
黑翎看着陷入沉思的紫玲，也许需要给她一点时间考虑。
“黑翎，虽然我是原谅了我的那些亲戚了，但是就算我再善良再大度，这表弟都要直接来杀我了，我还能怎么大度呢？黑翎，把他的刀给我，让我来！”
紫玲通过黑翎知道了BP协会的事情，所以也就知道就算他被杀了会通过损失属性而回到某个地方复活。
“紫玲，这种事我就不会让你来做了。我干掉了不少BP协会的成员，已经无所谓再添加一笔。我还是比较希望你们能够不要轻易让自己的双手染上这种肮脏的血，还有，难得有一个昏迷状态的，我决定稍微问问他一些问题。”
黑翎将紫田的刀放在了自己的腰间，不想将刀递给紫玲让她染上罪恶。
“黑翎，你，这样也背负得太多了吧。”
“没事，这也是为了我身边的伙伴们。莹星，你能不能弄出无力化的治疗魔法或者是啥的，给这个臭弟弟使用？”
黑翎想了一下，普通的用胶带捆住估计也没啥用，而自己又没有那种去强行折断他人四肢让他完全动不了的趣味。
自己的身旁也有紫玲在，她看到这种场面也许心理也会有阴影，那么最简单的就是继续对他下药了。
以其人之道还治其人之身，这是最适合处理的方式了。
“嘛，这个倒是有哦，为了让一些病人的病能够恢复得快些，会有些脱力类的治疗魔法。用上去后就会暂时变成类似你们这边所说的类似植物人那般的状态了。”
莹星说完后直接为紫田施展了这个魔法。
“好了，这样的话就可以先不管他了。紫玲，我很期待你的料理哦，现在还能趁热享用你的料理，我们一起吃饭吧。”
“这，黑翎，你做事还真的有点杀人诛心呀。紫田要是醒来看见我们在开心地吃料理怕不是心态崩了。”
紫玲理解了黑翎的用意，没想到这位外表可爱的小狐娘某种意义上也是挺腹黑的。
“对付恶人就要用这种办法，才能彻底地让他们胆寒。等等，这不是红烧土豆牛肉么！我最喜欢吃这个菜了。”
黑翎做了一个最杀人诛心的选择，那就是直接无视这已经被莹星的魔法弄得全身无力还在昏睡的紫田，直接在他的面前开吃午餐。
......
这，这里是，我为什么会昏倒？
紫田睁开了眼睛后发现自己躺在了地板上，自己记得是跟一位娇小愚蠢的狐娘喝了一碗汤后就晕倒了。
那么，自己现在是在......等等，身体为什么完全动不了！
等到紫田反应过来的时候，他才发现自己浑身上下都用不出任何的力气，那两个女孩，难道说，不会是从深蓝世界那边来的吧！
“BP协会里面实力评级A的紫田，你醒了么？”
可爱甜美的声音从紫田的头顶上传来，这声音，是黑翎那位狐娘？
她为什么知道自己是BP协会的？
等等，黑翎，难道说，是BP协会里面评级S，在深蓝之星目前遥遥领先的全服第一的那个存在！
紫田到现在才反应过来，黑翎的名字他是在实力评级的前列看到过的！

802.施展套路的黑翎

可恶，为什么一开始没有想起来黑翎这个名字的存在，现在自己怕不是要废了吧？
紫田咬牙切齿地看着坐在他旁边正在安心吃着东西的黑翎，居然还能一眼就看出了自己就是BP协会的成员。
“我现在对你们BP协会里面内部的事情不感兴趣，只想问你一个很简单的问题。为什么要计划谋害你的表姐，多年没有接触加上好歹也是自己的亲戚。这把刀，可是冷得令人可怕呀。”
黑翎从腰间拿出了紫田的那把银色的中等长度带着不规则锯齿的刀，在紫田的面前晃了晃。
这把刀真的是能感受到有点刺骨的冰冷，一种名为绝情的冰冷。
“为什么？因为表姐紫玲她明明遭受了如此大难，却能够活得越来越精彩，不仅如此，她那被大火永久毁掉的容貌居然还奇迹般地复原了！
我的父亲当初和其他亲戚争夺家产争夺得死去活来甚至最后还反目成仇各种勾心斗角伺机报复，甚至他因为这件事都被亲戚弄得断腿导致家中经济顶梁柱塌了。”
看见这么悲惨的表姐紫玲结果最后居然活得比自己和家里人还快活，紫田看见这个后就产生了强烈的嫉妒心。
看见表姐活得痛苦才是他想要看到的，如果她活得足够精彩的话，那么会比自己活得幸福还难受，更何况自己根本活得不幸福。
“这......为什么，我家里的财产本来就被你们争得死去活来了，我也主动放弃了争夺，结果就因为我活出了自我就要置我于死地么？”
紫玲听到后捂住了自己的嘴巴，她没想到不仅自己的亲戚长辈都是冷血无情之辈了，没想到他们的孩子居然也是这个样子。
黑翎伸出手轻轻地拍了拍紫玲的肩膀安慰着紫玲，同时用着冰冷和无趣的眼光看着自己脚下的紫田。
“我不能接受！我怎么样都不能接受！表姐这样子的命运为什么能活得越来越精彩，在深蓝之星那边是第一大公会的会长，万人拥戴！而我本应该家庭美满的却变成了这个情况！”
紫田话说到一半的时候被黑翎一脚踩了下去。
“啊，不好意思呀，听到这种无聊的话语我的耳朵有点痒。紫玲能够获得这么好是她自己努力出来的结果，而你，自己只会嫉妒她的成果并且还想着杀了你的亲戚，你的表姐！
BP协会要是还保你有复活的机会的话，那么我今天就要直接找到你们协会的大本营堵你的泉水弄到你无法复活为止！”
黑翎手上拿着的银色的锯齿刀瞬间被她的火焰燃烧殆尽，愤怒地盯着自己脚下的紫田。
“黑......翎。”
看见黑翎这么激动，本来想叫住黑翎的紫玲却被她身边的莹星按住了，莹星还轻轻地摇了摇头。
“紫玲，你应该知道黑翎是一位非常重视自己身边伙伴的人，而你也是其中的一员，就让黑翎自行发挥吧。”
“我也不是要劝黑翎，我不可能帮这样子的人说话的，就算他是我的表弟。”
紫玲想的是叫黑翎别一时冲动就真的冲过去BP协会大本营堵泉水，这风险太大了，毕竟那边BP协会的人数和组成也不知道是有多少人。
“就，就黑翎你？我们BP协会没针对你开始行动的时候你都丝毫没有察觉到。你是不可能知道我们BP协会的所在地是在银座大厦的哈哈哈！”
仗着自己会复活反正大不了就是一死，紫田说完后哈哈大笑，然而笑着笑着他却发现了自己语句里面一个非常致命的错误！
“银座大厦么？果然和雪儿刚刚发给我的消息对得上呀。看来，就是100%确认了。”
黑翎听完后露出了笑容，因为她就在刚刚吃饭的时候收到了苏慕雪的消息，里面写的是她查明了BP协会在华夏区的大分部是在银座大厦和金座大厦里面二选一，而银座大厦的概率高达80%。
现在没想到这稍微探了一下紫田的口风就取得了巨大的成功。
当然，黑翎说的也确实是真话，她这样说是想着让BP协会不要为了因小失大。
现在，暴露了BP协会所在地的紫田，就算是复活回到BP协会里面的话，估计也是难以在里面混了，最美好的结局就是他们自己内斗然后把紫田给干掉吧。
“好了，谢谢你这个无可救药的烂人提供的关键地点，现在，我用炼狱般的火焰直接送你回去开开心心地复活吧。至于BP协会的人会不会开心地欢迎你，我倒是挺期待后续发展的。”
黑翎站起来后用着非常“和蔼”却有略显戏谑的表情看着眼前的紫田，紫田刚刚说月""费群?８5766;'3442完那句话后也已经被吓傻了。
“等，等等。我，我复活回去绝对会死的。表姐，拜托，拜托你了，快为我求情啊！”
危急时刻，紫田想起了他的表姐紫玲，黑翎配合着转过身看了看在旁边的紫玲。
“黑翎，就麻烦你不要让我的家有这位冷血无情的动物的血了，不然会令我作呕。”
紫玲听完自己表弟的求情后摇了摇头，这种情况下任谁都不会再大度了。
“好的，紫玲，放心吧，我会处理得干干净净的，而且他们会复活是会直接数据化消失。
听到了没有，一开始就是你不认你这个表姐的，所以，乖乖回去BP协会吧，不是可以复活么，怕什么。”
黑翎说完后也没有再多说什么，她轻轻地打了一个响指，紫田瞬间被火红的烈焰包裹然后变成了蓝色特效格式化般地消失了。
“呼，没想到居然在这个时间点知道BP协会所在的地方是银座大厦，这样可不好办啊。”
黑翎看了看手机里面苏慕雪发来的消息，金座大厦还有20%的概率，他们该不会是死星议会在现实中所在的分部吧。
感觉，有去值得一探的价值，这两个大厦可以说所在的位置是完全相反的。
目前去贸然闯进实力位置的银座大厦还是有点危险的，黑翎不会强行去冒这个险，而且他们三番两次在自己这里栽跟头估计也不敢轻举妄动了。
可能会在假面万花筒的raid那边一决胜负，而不是还继续在现实中找麻烦。
“黑翎，今天，真的非常感谢你，不仅治好了我的永久性创伤，甚至还帮助我揭露了紫田的丑恶嘴脸......”
紫玲对自己的任何亲戚可以说是已经没有任何的好感了，以后可能来的还是紫田这种带着杀了自己的目的来的。
“嘛，举手之劳。你的料理也特别地好吃哦，剩下还有不少料理，我们继续吃吧。”
黑翎的内心里面下午已经有了安排，如果没有其他事情的话，她想稍微去金座大厦看看......

803.第一魔神的认证

此时此刻，被黑翎干掉后回到银座大厦复活的紫田，他刚复活后直接撒腿就像往外跑掉。
无论怎么样，他现在一定要逃出这个银座大厦然后赶快找个地方躲起来防止BP协会的其他成员发现自己暴露了这个地点然后惨遭他们灭口的结局。
好歹自己实力也有A级，只要不遇到碾压自己的S级的话尚且还有一战之力。
就在紫田刚走出复活的房间来到走廊上的时候，他的双脚立即就被冻住了。
糟糕，好死不死地居然遇见了冬将军，这下要怎么办！
“紫田，你还没报告你前去袭击背影哥的情况，还是复活回来的，想跑去哪？”
天路扶了一下他刚在深蓝之星那边获得的战力探测眼镜，只要有这个的话就可以确切地探测出那位在BP协会定位为S级的黑翎的实力了。
不然和这种摸不清实力的对手打的话实在是有点吃亏和难受。
“这，我，我任务失败了。遇上了黑翎，所以可以让我走了么？”
紫田稍微看了看周围还有没有另外那个狙击手，只要他不在的话，自己暴露了协会基地的事情，应该是没有暴露给协会的成员知道才对。
“又是黑翎，这家伙怎么到处神出鬼没的，无论我们这边安排什么突袭类的任务都能这么碰巧遇见她么？”
天路思考了一会儿，看来那三至尊也只是吹出来的，他们根本就没办法计算到每次任务都有黑翎阻拦的情况吧。
“嗯，既然是黑翎的话，那么任务失败也是没办法的，你可以走了。”
紫田听到天路这么说后，他说了一句谢谢天路团长后就赶紧转过身开溜，这时候天路的手机收到了一则消息。
天路看了一眼，发现是破坏王这位至尊发来的消息。
破坏王：紫田行动失败，且还暴露我们的基地位置，现吾破坏王已经向GH申请撤销紫田的同步设置，请把他解决掉。
天路抬起头看了看已经跑起来的紫田，但是他在跑到一半的时候突然踉跄了一下重重地摔到了地上。
“什，什么！为什么突然身体失去力量了，糟糕，难道说我被GH给遗弃了？”
紫田在地上勉强地用手撑起来，这时候天路已经来到了他的背后。
“至尊有命令，要把你给杀了。你现在的同步设置也已经被收回。紫田，可不要怪我，毕竟这个任务也是你听到是你自己的表姐后表示志在必得的，没想到不仅失败还暴露了我们基地的位置。”
天路将冰块凝结成冰锥，刺穿了还没站起来的紫田的心脏。
“啊！！”
紫田就这样躺在血泊中当场身亡。
......
黑翎在和紫玲一起吃完午餐，将莹星送回深蓝之星后，她径直地前往了苏慕雪所说的金座大厦的位置。
这一次的行动因为特别地危险，黑翎只是在群里说了一句下午想单人去散散心，一会儿再回到别墅给白依还有几位龙娘知道自己下午的安排。
“呼，没想到我居然想都不想就来到这里，自己也还真是大胆呢。”
也许是被莹星说了自己的尾巴是和龙娘的力量是连接着的，自己的身体继承了不少龙娘的力量。
所以，自己才会这么冒险地独自一人前来金座大厦门前。
“呼，既然来都来了，就别怂，直接进去吧。反正自己在蓝星上实力应该是数一数二的。”
黑翎在金座大厦的门口自言自语道，她在接近的时候其实就能感受到这座大厦里面传出来的威压是有多厉害。
这也许真的是死星议会的人员聚集地，苏慕雪之所以会探测到BP协会有20%概率是在这边是因为那边安插在死星议会的卧底不少，所以才会这么认为的吧？
黑翎就是依靠这一点推理出了金座大厦大概率就是死星议会的大本营。
就根据站在大厦门口就有这股强烈的压迫感来看，自己的推断是没错的。
进去吧，不入虎穴焉得虎子！黑翎觉得这种威压的存在躲躲藏藏估计也没什么作用，她直接从正门走了进去。
没想到她刚走进正门，周围的环境就瞬间变换成了星空美景风格，包括自己的脚下的那些星球正在不断地自转和公转着。
“这，完全就不像是是蓝星上的景色啊，这真实得也不像是全息投影。”
黑翎进来后被这美景所惊到，但是她很快地又冷静下来并且在判断着哪个地方可以到达死星议会的会场位置，很快地，她发现了一扇门，门外面好像是有扫描脸部和身体的系统。
这，自己扫脸真的能过么，有没有什么办法获得死星议会某个人的皮囊尝试下？
就在黑翎迟疑的时候，她看见那个扫描器直接主动飞了过来然后往她的身上照射着。
糟糕，这怕不是要被认为是入侵者了！黑翎准备赶紧地往外面开溜，这刚入门就被识别为入侵者应该是不好行动了。
不过，传来的第一句机械声让她没有快速地跑掉，而是停下来听着这扫描机器的机械声。
【扫描启动，确认死星议会成员身份。
检测结果如下：
与圣龙神的契约 正确
与邪龙神的契约 正确
与霜火龙神的契约 正确
银白色长发红色瞳孔 正确
钢板般的身材 正确
魔之语戒指 ？？正，正确？
身份识别为：第一魔神兼会长。
接下来将会为会长装备上第一魔神铠甲。请稍等。】
这，黑翎听完后有点发愣，前面的三个契约让她不小心被吸引，结果后面的钢板般的身材让她差点想砸了这扫描机器。
最后出现的魔之语戒指，黑翎才想起来这不是黑白手上的戒指么，而且三个龙神契约黑白也都刚好符合上。
加上最后的第一魔神身份，这也是黑翎之前已经推断出来的黑白的身份了，她在四女神联盟和死星议会都是最高的身份。
等等，这样一来的话，这鬼扫描居然把自己误认为是第一魔神了？
明明戒指都不对啊，这么糊弄的扫描真的好么！
黑翎反应过来的时候，她的身上已经自动着装上了一套漆黑的铠甲还戴上了一个几乎全遮住脸的头盔。
不过，这个头盔好像有特殊功能，黑翎的视线范围并不会受此影响。
【请第一魔神会长大人进死星议会会场。】
这个悬浮着的扫描机器说完的同时，它所在的后方出现了一个宛若星空一样的传送门。
这，完了，黑翎可是没认识多少死星议会的人，她现在可以转头就跑么。
怎么突然就变成了第一魔神和死星议会的会长了，现在要是进去身份暴露的话岂不是特别地难顶？
可是，现在却有机会去记住和认识死星议会的人，而且这个机会是送上门的？
想了一会儿后，黑翎还是决定前往议会会场看看，只要她不暴露自己是黑翎，那么应该还是很安全的！

804.当着黑翎的面安排内鬼

黑翎下定了决心后，直接走进了这个宛若星空般的传送门。
随着眼前光怪陆离的场景变化，她来到了一个星空风格的宽敞房间，这房间的正中间放着一张特殊的桌子，桌子上面投影出深蓝世界大部分地区的样子，其中就包括她们云璇之巅所在的爆焱之地以及基拉雪原附近。
黑翎稍微环视了一周，看见了现在桌子边华丽的凳子上坐着不少熟悉的面孔。
“会长，你不是说会议要在三点后再开始么，现在两点多就提前来到了，挺少见的。”
看见黑翎走进来，第一个开口的是施雅格，没想到她在死星议会里面的声线也是充满着欠打的语气。
有一种放荡不羁的感觉，而在这种会议场合就显得格格不入了。
“施雅格，对会长放尊重点。他可是每次都是准时到达的，现在提前来也是很正常的。”
另一个开口的是格斯，他坐在这张长方桌的施雅格的正对面，至于施雅格旁边空着的作为，黑翎猜想了一波也许是原来兰德的位置吧。
等等，黑翎看到了jiege在夺得冠军后上台演讲的隼鹰俱乐部的老板也在这个死星议会里面，而他旁边坐着的一位棕色短发穿着OL装的女人黑翎看着有点熟悉。
近期好像在哪里看到过的样子，对了，是在苏慕雪提供的BP协会名单上的人！
这死星议会到底是有多少BP协会的卧底啊，这随便一个能坐在这个座位上的人都能找出卧底的么？
“咳，今天情况特殊，所以我就先行来到了。”
黑翎看到了这个头盔上面有个小小的魔法阵，判断了这是类似变声效果的魔法阵，果然如同她所想，自己说出来的声音变成了沉闷的隔着钢铁的大叔音。
黑白这设定的大叔音也太恶趣味了吧，不过她的这套铠甲有内增高，下面的靴子是全空的。
穿上铠甲后至少有一米九左右的身高，加上大叔音，一般人是想不到她就是黑白的。
黑翎也难得体会到了站在地面上就能俯视众人的感觉，之前都是她仰视别人的，毕竟自己的身高劣势实在是太明显了。
“原来如此，那既然会长你邀请的人都到达了，那么我们会议可以先开始了吧？”
施雅格察觉到了会长好像是自己那位熟悉的对手，她居然也能穿上这套魔神铠甲么，事情的发展有点有趣。
为了让她不要太尴尬，施雅格直接带起了节奏让会议先开始。
“嗯，可以。”
黑翎看了一眼施雅格，看来这是被发现自己是假会长了啊。
不过看她没有揭穿自己，难道是觉得事情的发展很有趣不忍揭穿？
“会长，后天的版本我们死星议会的得力干将第七魔王施雅格就要遭受一场灭顶之灾。这边我们俱乐部底下的选手jiege有个安排，那就是她去加入目前深蓝之星最强玩家黑翎的队伍。
我们是准备力保施雅格你的存活的，因为一旦你有什么闪失，我们对付BP协会的手段又会变少了，毕竟我们已经失去了第五魔王兰德了。”
隼鹰俱乐部的老板率先开口，他提到了jiege准备带队加入黑翎的讨伐团队的事情。
黑翎听完后点了点头，话说她本人就在这里这是谁都想不到的吧，除了那位和自己接手了多次本次故事的主角施雅格。
“嗯，这个提议好。黑翎目前应该是非常敬重施雅格这位对手的。施雅格，只要你将前面所为黑翎做的事情如实相告的话，她应该会全力保你的。”
施雅格既然知道了自己的身份的话，黑翎也没有躲躲藏藏的，顺带用点提示让她知道自己已经知道前面施雅格所做的事情是为了自己好。
原来如此，黑翎已经看透到了这一步了么，施雅格听完后冷冷一笑，同时内心涌入了一股暖流。
她那本已经死去的心田的花儿被黑翎的这股暖流重新灌溉再次绽放开它美丽的身姿。
如果当年，有人愿意相信她的愚者领域是真实存在的话，那该有多好......
“不，作为第七魔王被打败还要求情，这不符合我的风格。如果黑翎第一个解决掉我的话，我愿意前往九泉之下和第五魔王相遇。”
施雅格的日常就是喜欢顶撞会长的安排，现在她也得顶撞一波才是。
第五魔王？难道说施雅格的最终生命分身人偶是存放在瑟莉娅那里么？
和兰德一样，想要利用金蝉脱壳的方式获得一个全新的身份然后继续存活下去。
黑翎听完后已经领悟了施雅格的意思，杀死她后一定要快速赶往瑟莉娅所在的吸血鬼古堡才是。
“施雅格，你怎么那么喜欢顶撞会长。会长，我这边还有一个安排，我准备让坐在我旁边的得力秘书林茴香一起安排进jiege的队伍里面。
她目前在深蓝之星那边的职业是暗影牧师，有一位优秀的牧师存在的话，肯定可以助力黑翎她们的团队首杀第七魔王！”
隼鹰俱乐部的老板再次提出了建议，其他死星议会的吃瓜群众听完后也点了点头，这确实是个非常合理的建议。
但是在黑翎的视角里面，就非常不合理了，这不是当面安插BP协会的内鬼直接进入自己的队伍么？
话说，这样子的话刚开始不就知道内鬼是谁了，没想到这一波伪装黑白这位第一魔神的身份居然收获这么大。
“嗯，安排得很合理，不愧是隼鹰俱乐部的老板，之前科技枪手的安排也是非常合理，只是最终还是被黑翎这可恨的家伙给搅局了。”
黑翎想象了黑白在这种情况会说什么，于是她最后还骂起了自己，没办法，为了不暴露身份。
“那么，目前的事情就这样安排，我手上还有些事情没做，先去做了。”
黑翎看见快三点了，她再不跑掉的话等会黑白真来了她怕不是要暴露。
直接找个有事情的借口赶快遁走。
于是，她再次来到了传送门直接传送走后，那个悬浮的扫描机器自动将她身上的漆黑的一套铠甲给回收了。
“溜了溜了，等会被黑白看到也很尴尬。”
黑翎用尽了全力从金座大厦跑了出来，然后赶紧地打了一辆车回自己的别墅。
怎么有种装完逼就跑真刺激的感觉，不过，下次黑翎真不敢再这样玩了，一无所知的情况伪装很容易暴露真身的......

805.黑白那不给力的扫描机器

在黑翎离开后不久，黑白来到了死星议会的会议室里面，在传送门口面前给扫描机器确认身份后再一次穿上了一套漆黑的增高铠甲。
嗯？这铠甲怎么好像有点温暖的样子，黑白穿上铠甲后有点不解，但她也没有多想。
毕竟这个铠甲是以她的身材为模板制作出来的，不是身材相仿的人根本穿不上这套铠甲。
“这兰花的香味，没错，是我用的洗发露的味道，那就没问题了。”
黑白还特地用她种族优势的鼻子仔细地闻了闻铠甲内部的味道，发现都是她洗发水的味道，那就没有任何问题。
来到会议室里面后，看见大家都在惊讶地盯着她，她一脸疑惑地看着自己死星议会的成员。
“本会长不是和你们约的开会时间三点么，怎么都一脸疑惑地看着我？”
黑白现在有点搞不清状况了。
“会长，你不是事情交代完了然后还说自己有事情就离开了？我们也准备收拾散会了。”
隼鹰俱乐部的老板看着回来的会长也是有点疑问，也许是会长老人家忘记带上什么东西再回去吧。
“这，对哦，我确实是忘记带上我本次会议决定的资料了。我拿完后就回去了。”
黑白听到隼鹰俱乐部的老板这么说后，她已经知道了刚刚是谁进来过这个会议室了。
和她身材相仿，而且还能通过扫描机器小幽的识别为第一魔神的，只有黑翎了。
她看了一眼施雅格，准备私下稍微再跟施雅格说几句话，施雅格看到黑白的眼神后点了点头。
“会长你也会落下东西呀。总之我们先走了哦。”
林茴香抱住了隼鹰俱乐部老板的手臂后离开了这个死星议会的会议室。
黑白看到这个场景后摇摇头，这么年轻的女孩和一个大叔在一起还是挺有违和感的。
“会长，没另外的交代我们也走了。”
“嗯，没有，散会吧。”
黑白想要知道会议的具体内容是准备问一下她示意留下来的施雅格。
随着大家的离开，死星议会的会议室只剩下施雅格和黑白。
“施雅格，麻烦你给我解释一下吧。”
“大概就是，不知道为什么黑翎会被识别成你第一魔神的身份，于是她就混进会议室并且安排好了接下来的行动。”
施雅格也不知道第一魔神黑白她的认证身份条款是啥，如果包括身材的话，那么也是过得去的。
“原来如此，所以，行动是有利于你的存活的吧？隼鹰俱乐部的老板看来真的是内鬼，而在他旁边的秘书自然就不必说了。”
黑白刚刚也是快速反应过来才没去暴露前面黑翎冒充她的假会长的身份。
“确实没错，林茴香会进入黑翎的团队里面，不过会长你也知道的。因为刚刚的会长是黑翎，所以她已经知道了。”
施雅格说话的语气特别地轻浮，最主要还是这具魔法制造出来的身体本身设定就是有点疯狂执拗的形象。
“行吧。我知道了，那么我们也散会吧。”
黑白确认完会议的内容后回到了她的魔王城，嘴里默念着自己的蠢妹妹居然这么冒险地来闯入死星议会，居然还用了她的会长的身份。
“这蠢妹妹的行动真是越来越放肆了，我都间接提示她多少遍了！算了算了，她这样做的话，我就可以少获得一个诅咒。
只是，为什么扫描机器小幽没有识别出她与自己的不同呢？”
黑白在魔王城洁白敞亮的客厅里面将她的身份扫描机器小幽召唤了过来，这每次进入死星议会的会议室之前必须经过小幽确认身份才能进去。
所以，实际上死星议会的内鬼还有多少黑白是心知肚明的，之所以会让内鬼活跃在死星议会里面，最主要是为了给BP协会传递一些真真假假的消息，拖延他们对事情的判断力。
只是，内鬼后面数量多了，再加上四女神联盟的分崩离析，不得已得通过各种手段清除内鬼，不然力量上已经有点不平衡了。
“三龙神的协议，这个黑翎也已经有了，然后钢板一样的身材，黑翎和自己一样！不对，要说的话我绝对比她大一点！小幽，快把识别身份条目再加一条，含苞待放的胸部！”
黑白觉得这样添加就不会被黑翎再盗用了，不过她这么聪明应该也不会再来一次了吧。
【叮，魔神大人，请恕小幽无法做到，因为你的胸部只能用钢板来形容。】
“小幽，你这！信不信我拆了你，话说我的魔之语为什么黑翎也能识别出来啊！小幽你是不是把龙之语当成魔之语了。”
黑白一脸嫌弃地看着自己创造出来的最强识别机器小幽，但是它现在居然犯了这样的错误。
【叮，收集到龙之语的消息，因为外形和力量的来源太像，故识别出错。
因主人你脖子上还有魔之语的气息，是否追加一条，识别脖子上的魔之语气息？】
小幽再确认了一下，刚刚那个人脖子上是没有魔之语气息的。
“行，行吧。”
没想到和妹妹身份的区别，居然是妹妹上次将自己击退后留下来的这个魔之语控制形成的气息么？
黑白摸了摸自己的脖子上和魔之语戒指外形长得差不多的颈环，这个通过魔之语戒指可以强制命令做什么。
这一切都是因为黑翎当时拿走了她的魔之语并且对自己命令了一遍导致遗留下来这个颈环。
而现在魔之语在自己手上，也就是说自己可以命令自己，有鬼用啊！
黑白其实是可以把这个东西给弄掉的，可是，如果哪天她真的控制不住自己的话，也许这个还可以起到一定的限制作用。
虽然是黑翎无意识留下来的，但是却也帮助了自己不少的大忙。
【主人，脖子上的气息已经登记完毕。下次小幽不会再认错了。】
小幽是一个小型的类似无人机般的机器，现在它的螺旋桨有点下垂，这是它有点抱歉和伤心的样子。
“没事，因为我这个身份特别地重要。记住了，才，才不是为了保护我妹妹的安危！”
黑白还特地补充了一句，就怕小幽误解。

806.再会jiege，已经变成大家闺秀的形象

呼，终于回到自己的家里了。
黑翎搭了快车回到别墅附近后，她还特地环视了周围一圈，进去死星议会讲真是真的有点吓人。
最主要她冒充的居然是第一魔神黑白的身份，这要是被识破了怕不是要遭到死星议会全体成员的群起而攻之。
如果只是一两个人还好，太多人的话，自己的伙伴可能都会陷入险境。
“不过，收获还是挺大的，只是这种行动太危险了，自己陷入危险还好，要是因为自己的行动影响到伙伴就不好了。”
黑翎对自己陷入危险倒是还可以接受，关键是敌人一口气攻过来的话，要顾虑伙伴就比较难了。
“黑翎姐姐，你回来了呀！”
刚打开门，莉莉就开心地扑到了自己的怀里，可可慢了一步后看见自己的眼神盯着她，望而却步......
“可可，想要的话就一起扑过来呀。怎么突然这么怕我的样子？”
黑翎对着可可轻轻一笑，可可点了点头。
“嗯，黑翎姐姐。最主要我刚刚感受到你附近的邪气特别地重，不过莉莉扑过去后好像就被净化干净了。”
可可说完后就着莉莉的势头一起扑到了黑翎的怀疑。
黑翎看着两位娇小可爱的龙娘，直接就是一顿轻轻地摸头杀。
“久等了呀，莉莉，可可。”月:费群:857,,６;6"'344..2
这两位可爱的龙娘这么黏人，让黑翎忘却了劫后余生的状态，又恢复了往常的自信。
这也许就是自己母亲提到过的，只要身边有伙伴的话，自己受伤的心灵是可以得到治愈的。
“嗯，黑翎姐姐。以后不要这么冒险了哦，独自一人闯入死星议会什么的。”
莉莉说出了这句话后，黑翎惊奇地看着这两位龙娘。
“等等，你们两位是怎么知道我独自闯入死星议会的？”
“黑翎姐姐，你进去的时候是不是被扫描后检测过与我们的契约状态呀。那个我们内心是可以感受到的，然后悠悠也还感受到了，我们三位龙神能同时感受到就意味着你伪装的那位存在也同样拥有三位同种龙神的契约。”
可可说到正精彩的部分，她身旁的莉莉直接夺过话语权。
“没错，有三位同种龙神的契约的情况，也只有黑白与我们祖先签订的契约呀。而黑白的身份不是暴露给我们了么，第一魔神兼死星议会的会长。所以黑翎姐姐你不会识别成功后当了一会儿的会长吧？”
莉莉说着她们三位龙娘讨论出来的结论，询问黑翎这个推导是否正确。
“你们，居然都猜到了。原来如此，检测契约的时候你们能感受到呀。”
黑翎从来就没有想过检测契约是否成立这回事，她非常相信自己的龙娘是坦诚相待的。
“是呀，黑翎姐姐从来没有检测过这点我们是知道的，所以发生同时检测这件事就只有这种特殊情况吧？”
莉莉她们龙族本来就是比较高傲的种族，所以和龙骑士的契约只要龙骑士检测契约，她们都能感受到。
经常检测的龙骑士，对她们就存在着不信任，既然龙骑士不信任的话，龙族也没有理由去信任不信任她们的龙骑士。
所以，这个其实是龙族的单方面的优势契约，只是这个契约内容对黑翎是没有效果的。
“呼，抱歉，让你们这么担心。”
黑翎温柔地看着眼前关心自己的龙娘，得到这群龙娘的青睐与信任，可以说是龙骑士最幸福的时刻吧。
“没事啦，黑翎姐姐。对了，我们快点去深蓝世界吧。那位jiege联系上了筱羽姐姐后要带她的队伍来云璇之巅给你确认，现在筱羽姐姐分不开身。白依姐姐先行过去了。”
可可的话语是白依交代给她要将黑翎早点带到云璇之巅互相确认下队伍组成的。
“哦，jiege她们这么快啊。那么我们走吧。”
黑翎至少已经知道jiege队里面有一个内鬼的，至于剩下的还有没有，稍微去探查一下还是不错的。
不过，林茴香那位女人的行动那么快么，只能说不愧是死星议会的行动能力。
“嗯，黑翎姐姐，走吧。要去展示你作为团长的雄风。”
莉莉和可可直接变成了黑翎的尾巴挂件状态。
黑翎摇了摇自己的尾巴，又回到了熟悉的感觉。
“走！”
就这样，黑翎带着两位龙娘再次回到云璇之巅，白依看到自己上线后直接发给了黑翎一个坐标。
这个地方，不是云璇之巅上可以当做野餐的圣地么？
黑翎想起了自己和妹妹提到过团队可能有内鬼的事情，所以才没有将jiege她们的队伍带进去自己的公会城堡里面。
白依这方面做得好啊，给内鬼知道公会城堡的分布的话也是很受伤的。
“白依，我来了。jiege，好久不见呀。”
黑翎追随着坐标很快就到达了云璇之巅野餐首选的风景圣地，这时候白依已经和jiege还有另外四位队员妹子席地而坐了。
全女团队么，黑翎到现在才想到自己的20人团队里面好像没有任何一个男人的样子。
樱吹思婷之前也跟自己提过，她带领的那支队伍全是黑翎的真爱粉，而且都还是女孩子。
年龄上的话，好像都集中在20岁以上，她们把娇小的黑翎好像是当成了自己的孩子那样对待了。
她们除了思婷外都经常会说什么翎宝永相随，翎宝太厉害了妈妈爱了之类的话语。
简单来说，就是所谓的妈妈粉，不要女妈妈，不要？嗯，好像性别正确了来着？
“你好呀，黑翎，亏你一眼就认出我是jiege呀，我之前不是眯眯眼的心狠手辣的男人形象么？”
jiege指了指自己现在棕发绿瞳的美少女模样，和之前那充满压迫感的眯眯眼天差地别。
等等，为什么jiege她可以在已有的角色上改性别，而自己做不到，黑翎发现了华点。
难道死星议会有这等力量么，还是BP协会的力量？
“虽然但是，jiege你别忘记我们是会显示ID在头上的呀，特别是队友的ID会特别地亮眼。话说我觉得你之前眯眯眼的形象挺有压迫感的。”
黑翎最终还是没有多想，她，她才没有因为迷上自己而不再去想可能可以换性别的事情呢！
“嘛，我觉得黑翎你周边的伙伴都是女的，要是我是男孩子形象混在里面也尴尬，所以就想办法换成女的了。”
jiege说完后非常地害羞，其实她是看到黑翎好像很喜欢女孩子，所以她变成原来的性别应该有机会让黑翎喜欢上吧......

807.一行动就是老绿茶了。

听到jiege说她想了办法在这个深蓝之星游戏中变成女的时候，黑翎还是有小小的触动的。
不过，也就仅限这小小的触动。
“来，黑翎我来给你介绍下我另外的这几位伙伴，在俱乐部要挑选出女孩子玩家还是有点难的，所以她们这几位都是从一些玩得厉害的女性向游戏那边来的。
炫炫，是一位反击战士，我们队伍里的前排扛伤。舞舞，是一位舞灵师，能够召唤舞灵协助战斗，是召唤师的一个分支。然后就是布布，她玩得比较少，还是基础职业刺客。”
jiege对着她的队伍里面的成员一一介绍。
“很高兴认识你们，我是本次团队的团长黑翎，职业是龙骑士。这两位小可爱是我的两位契约龙娘。她们是莉莉和可可。”
黑翎听完jiege对她们的介绍后也自我介绍了一波，然而黑翎这个名字大家已经是耳熟能详了。
“黑翎的大名我们已经耳熟能详了，今日相见，果真是如同晚上传言一般呀，可爱而又有一股凛冽之气！~还有，你的龙娘们也都好可爱呀！”
jiege的其中一位伙伴舞舞看见黑翎的样子后，和她之前幻想的样子确实是差不多的，不对，比她幻想的还要可爱上几倍，如果这位龙骑士狐娘再长大一些绝对是倾国倾城的美人。
“谢谢舞舞你的夸奖，嗯？jiege你好像还没给我介绍这位漂亮的女孩的名字？”
黑翎看向了林茴香，借前面混入死星议会的机会她已经是知道了这位在原世界的名字了。
在游戏里面的话她好像为了统一格式直接叫香香，但是因为没有调外表加上还是戒律牧师，所以一眼就被黑翎给认出来了。
“不，不好意思，是我跟jiege说我自己来自我介绍的，但是感觉黑翎你的气势有点太强烈，所以我稍微有点羞涩不太敢说。”
香香一脸难为情地别过了脸，她最近一直听到BP协会那边屡屡传来成员被黑翎击败的消息，而且还说黑翎的洞察能力特别强。
为了验证这一点，她决定稍微观察一下黑翎的行动再决定怎么自我介绍。
但是，目前看起来的话，感觉黑翎就是徒有虚名而已，就如同她的队友说的黑翎的凛冽之气太明显了，说明她是一个不擅于隐藏自己的人。
再说了，她就是一个乳臭未干的小女孩而已，哪里玩得过她这位经验丰富的女人？
“没事，我虽然气势强烈，但我觉得我还算是个温柔的女孩的说？”
黑翎说完后歪了歪脑袋，两位龙娘立即附和道并且说着自己确实是一位非常温柔的好女孩。
“嗯，那，那我说了！我在游戏里面的ID是香香，是一名戒律牧师，jiege队伍里的治疗位。”
香香自我介绍的时候还特地站起来对着黑翎小小地行了个礼。
“那个，还请黑翎团长后续多多指教呀。”
香香说完之后，为了证明自己足够地纯真，她还特地使用了圣愈之风让周边的环境吹起了一阵风。
黑翎和两位龙娘因为是站着的，她们的裙摆都被一阵风带了起来。
莉莉和可可她们两位下意识地按住了裙摆防止被风给吹起，而黑翎则是淡定地将尾巴摆到了前面以作遮挡。
黑翎已经是练就了自己无意识也能遮挡住重要的胖次不露出，毕竟自己是万众瞩目的对象，如果被哪些人偷拍后流传到论坛什么的可能会把自己给恶心死。
香香她的牧师穿的是原本的牧师服，就是前面和后面都带着长长的披挂，这时候也被吹了起来。
“咿呀，怎么突然有风呀！”
香香捂住了自己的牧师披挂，同时一脸娇羞地看着黑翎，听说黑翎喜欢的是女孩子，这招的杀伤力应该挺大的吧？
“香香，你没事吧？”
黑翎自然知道香香这位戏精已经在发挥她的看家本领了。
就算不通过死星议会提前得知，香香这不自然的表现也是足以怀疑她是内鬼了，因为她想要隐匿在jiege的队伍里面，但是行动上来说又想要引人注目让自己记住她。
利用这个一般内鬼不会那么勇敢地给自己留下印象的心理，借此来保护自己，这女人的段位不可小视啊。
不过，戏还是要配合的，黑翎准备跑到香香的身边，香香却下意识地后退了一步。
“没，没事。只是突然一阵风吹过吹起了披挂让我吓着了。黑翎，谢谢你的关心。”
香香说完后坐回了原位，可恶，忘记这女孩喜欢的是女孩子，要是被她碰到的话自己岂不是成百合了？还好坐得够快。
一群乳臭未干的小女孩玩得过家家般的百合，百合能上得了台面么，她们的未来有谁能负责么？
就依靠黑翎这种小女孩的口头应允，就觉得有一个在一起的未来？
看来，玩游戏的大部分人还是年龄阶段比较低，完全看不清楚局势。
像黑翎还有周围这些女孩的姿色，要傍上个大款还不简单么，玩百合过家家也太幼稚了。
香香是完全看不起她们这种少年少女般的恋爱感觉的，更何况是百合，这最终谁来供给自己大房子，还能大买特买呢？
“姐姐，别和两位龙娘一直站着啦，快过来一起就坐吧。”
白依拍了拍她身边的位置，刚刚自己视线所及之处是明显地看到了香香害怕黑翎而后退了一步。
这么一来的话，就是那个叫香香的女人是卧底吧，不知道黑翎有没有发现这退后一步的动作是认真的嘛？
总之，之后在群里聊聊天就知道了。
“嗯，好的。”
黑翎坐到了白依的身边，莉莉和可可她们两个还是不选择正常坐着，而是直接挂在黑翎的尾巴上。
“黑翎，你跟龙娘的感情真好呀。她们这么喜欢挂在你这么毛茸茸的尾巴上。”
jiege看着笑了笑，这也说明了黑翎对自己身边的人是有多友好才能换得龙娘这么深的感情。
“嘛，她们开心就好。对了，jiege你们再稍微等等，慕雪儿她准备过来了，是我们这边队伍的神鹰射手哦。”
因为是队伍互相见面，黑翎她们其实也是在等伙伴聚集齐。
听到慕雪儿的名字后，香香瞬间有点不淡定了，不会吧，这不是苏家集团的二小姐么，难道说，黑翎和她的感情很好，这，这才是真正的大款？！

808.有人吃柠檬套餐有人吃爱意套餐

“等等，黑翎，我前面也听别人说过榜单上前列的慕雪儿好像是跟你同工会的。就是那个将拍卖行全包下来后各种收集玩家手上稀有物品席卷拍卖行的冰雪女王慕雪儿么？”
jiege之前有稍微了解过等级排行榜刚刚好前五，好像都是黑翎的同伴而且还是在同个公会的存在。
现在又能遇见榜单上的人，而且还是一位土豪玩家，这也太令人激动了。
“啊，慕雪儿居然有这个称呼么！懂了，等会她来了我要调侃下她。”
黑翎还是第一次听到苏慕雪在游戏里面居然有冰雪女王这种称呼。
不过她本身银白色长发加银色的瞳孔，加上现在穿上了洁白的华丽小裙子和裤袜，整个人就如同雪一般的存在呢。
香香听到黑翎她们在谈论慕雪儿的时候，特别是黑翎说得跟慕雪儿那么亲密的样子，她现在特别地酸。
为什么苏家集团的二女儿也会在黑翎的手里啊！之前香香是听说过苏家的大女儿苏筱羽和黑翎已经订婚了。
但是这个消息也不知道是真假，也许订婚的是这位二小姐苏慕雪？
“黑翎，听你的口气，难道和慕雪儿特别地熟么？”
香香最终还是忍不住开口确认了一句，她现在整个人的内心有点崩溃。
可恶，如果是可以找到千金小姐在一起的话，她晚上就不会一直都被弄得很痛了。
如果有得选，千金小姐和中年男人二选一，她怎么可能会选择那种中年男人在一起啊！
“香香，我们虽然是团队，但我们不应该问黑翎这种问题吧。这可是黑翎那边的队伍，她们熟不熟的也没有必要回答吧。”
jiege看了一眼香香，这位老板强行给她们空降进来的女人感觉有点怪怪的，这种不太尊重的问题问得出来。
“没事，jiege，也许是香香游戏玩得少一点，所以不太懂游戏内一些墨守成规的规矩。而且回答这个问题其实也不......”
“黑翎，我来一起会合了哦。今天我给你发的那条消息有没有让你爽翻呀！~”
黑翎话还没说完，慕雪儿一路小跑过来然后二话不说地抱住黑翎的手臂并坐在了黑翎的旁边。
她刚刚通过神鹰的观察，发现了那位叫香香的女孩好像在质疑她和黑翎之间的关系。
所以在出现的时候，她就是要直接抱住黑翎的手臂然后再稍微添油加醋一般。
没办法，自己真实的情感被质疑，不还击的话绝对说不过去的，
“这，确实挺爽的。辛苦你了呀雪儿。”
黑翎看见苏慕雪这么激动地抱住了自己的手臂，应该是听到了香香说的话了吧。
既然重要的伙伴予以还击了，自己也得予以支持。
这直接把香香看得脸都绿了，为什么她的美貌最终只能选择去服侍中年男人，而黑翎这样子的居然能傍上大款。
不行，今晚回到家要直接做柠檬大餐吃个够，太吃亏了，一开始知道是这样的情景就应该跟那位供养她的中年男人说不接这任务。
“香香，正如你所见，我们公会目前也只有五个人，五个人刚好组成一个队伍。我们同心协力相互扶持，大概就是这样的关系而已。”
黑翎说话期间，苏慕雪和白依她们两个抱着自己的手臂力度更加地紧了。
“哈哈，真不愧是全服第一呀。大家看到没有，黑翎她们之所以能都在排行榜前列就是大家都有这么浓厚的感情。
果然选择加入黑翎你们是正确的，完全没感受到有一点压抑的气氛，我这人比较喜欢在队友感情和谐的氛围里面战斗，这样会让我更强。”
jiege之所以能够夺冠就是后面队友都在互相鼓励，而不是因为失利了互相怪罪。
“看来，今天能过来跟你们见面的只有我还有白依和慕雪儿三个人呀。奥雅她因为现实还在忙公司的事情，所以暂时没办法前来和你们见面。若叶今天则是去看望她住在B市的亲戚。”
黑翎看了群内苏筱羽和若叶发出来的消息，她们明天所有团员大会面的时候会到，但是今天就没有办法来。
“嗯，行。反正明天我们还要再集合一次互相认识吧，所以明天我们再互相认识就可以了。黑翎，我们现在准备去下几个副本热热手，就先告辞了吧。”
jiege看见香香的状态已经是完全不对了，再待下去也不太好，另外的三位从其他游戏叫过来的女孩倒是挺乖巧的。
“嗯，明天见哦。有jiege你这位冠军选手加入，我觉得我们可以再夺得一个冠军。”
黑翎的意思其实就是首杀是她们的，想必jiege也听得懂她的意思。
“就别奉承我啦，隔行如隔山，我们队伍不拖黑翎你们这几位专业人士的后腿就算成功了。”
jiege带着她的伙伴们站了起来，对黑翎她们挥了挥手后，一齐离开了云璇之巅。
黑翎看见她们离开后，稍微地松了一口气。
“黑翎，这位内鬼好像特别酸你的生活呀？不对，好像是特别酸我和你的关系太好？是有什么典故么？”
苏慕雪看见香香走后，迫不及待地询问着黑翎缘故。
“雪儿，你怎么知道她是内鬼的，我记得我没说出来呀。”
“举动和反应都太明显了呀，我倒是觉得可能jiege的队伍里可能还有其他来自BP协会的内鬼吧。不然派一个这么容易暴露的人好像？”
苏慕雪觉得就是这位内鬼太能吃醋了，吃醋到这种地步就不怕暴露自己的身份么。
“不，这位叫香香的女人是隼鹰俱乐部老板的心腹。至于为什么会嫉妒你对我的感情这么好。是因为她牺牲了某些东西给那位老板才换得的荣华富贵，结果看到我傍上了雪儿你这个大款，所以嫉妒了吧。”
黑翎这是在死星议会看见的她和俱乐部老板位置相邻而且特别亲密，加上这么嫉妒她们也能猜得出来。
“哦，明白了。其实我能感受到她打从心底就看不起我们女孩子还喜欢上黑翎你这位女孩子的感情吧。只是，可能是因为女孩子互相之间不容易感受到痛，也不对呀！”
苏慕雪想到了那天晚上的事情后脸稍微有点红，白依听到后也稍稍地按住了自己的裙摆。
“大白天的你们都在想啥呀！对了，今天你们远程人数不够吧，吃完晚餐后我带你们一起快速练级和打一下配合。一直没有我这个坦克在的话有的机制会比较难以理解和领悟吧。”
黑翎想起了之前的翻云覆雨后也稍微有点害羞，不过不借助外界的道具的话感觉确实应该是没......那么痛？

809.黑翎你喜欢这个撩裙子嘛！~

“黑翎，所以我们晚上准备干什么呢？我听你那时候叫我们回去吃饭的语气不像是晚上真要练级。”
苏慕雪在吃完晚饭后来到了云璇之巅的宫殿的大客厅里面，发现黑翎正将芮雅抱在她的怀里然后在一起看着深蓝世界里面经历的截图？
莉莉和可可则是分别位于黑翎身边凑在一起开心地看着。
“雪儿来了呀。其实我本来也想带着你还有妹妹一起开副本的，可是妹妹说今晚有学校交代的必须看的直播，为了学分她只能选择待在家里用着电脑看了。”
黑翎抬起头看着苏慕雪，苏慕雪听完后直接坐到了身边。
“嗯，这我可以理解，不过，黑翎，你这样说的时候，其实我想到了一个可能你未来不得不面对的问题。”
苏慕雪看着黑翎打开的她过去冒险所经历的点点滴滴的截图，这些截图是黑翎她的回忆，但是，这些回忆可能到未来会被封存起来。
因为，黑翎一旦阻止了世界融合，深蓝世界这边的未来，又该何去何从呢？
总不可能跟现在一样不断地往返着两界，也许阻止成功后这个深蓝世界就彻底与蓝星隔绝没法回去了呢？
苏慕雪看到黑翎身上贴着的三位女孩都是来自深蓝世界，就不禁想到了这一点。
“由我的妹妹还在顾着蓝星那边的事情想到的问题么？雪儿是想问我未来会怎么选择吧。”
黑翎其实偶尔也会在脑海中想这个问题，但一想到这个时间可能还有两年，所以没有去特别深入地思考。
“苏慕雪，这个问题黑翎还是比较好考虑的吧。有塔罗牌的力量不是可以任意穿梭于蓝星与深蓝之星么？只要黑翎时间支配好的话，是没有任何问题的吧。”
芮雅看到了黑翎有点困扰的表情，她先替代黑翎大概拟一个未来的答案。
“是呀，我觉得芮雅说得有道理，黑翎姐姐大可以不断穿梭于两界嘛，我们不是也能跟着你一起蓝星么？”
莉莉属于是比较乐天的那种类型，她说出来的话语也是偏向乐观。
“莉莉，芮雅，你们虽然说得有道理，但其实别忽略了，目前众位姐姐除了黑翎以外，都是普通人类，蓝星的人类平均寿命大概在六七十，也就是说她们的寿命，和现在的黑翎姐姐完全不对等。”
可可其实很担心这一点，黑翎她如果还是妖狐族的情况，那么她的寿命是远超普通人类的寿命的。
而且，人类还要面临衰老的问题......
“雪儿，你这个问题也直接把这三位小可爱难住了呀。其实，我的想法是走一步算一步，当然。如果我能够做到的话，我希望也把雪儿你，还有白依，苏筱羽以及若叶想办法变成寿命比较长的存在。”
黑翎其实早就意识到自己是回不去了，这个妖狐种族就算未来阻止了融合世界的到来，也会伴随着自己一生一世。
“黑翎你这个想法，其实和我想听到的是差不多的。如果是为了能够和你长相厮守，我也愿意放弃普通人类的身份，毕竟这也没有什么好留恋的不是么？只要有自己亲爱的人在身边才是最重要的。”
苏慕雪考虑过黑翎可能会这样回答，没想到还真被她猜对了。
而她的想法，其实也和自己的姐姐，白依还有若叶的想法类似吧，只要能够和黑翎长相厮守，无论是什么样的方式都可以接受。
但黑翎的这句话也就意味着，她未来选择的，大概率是在深蓝之星世界常居，偶尔回到蓝星的状态？
“嘛，因为我比较喜欢完美的结局，所以我就想顺着我的想法和意思来发展。寿命论这种东西，想必你们认识秦诗兰和芮雅后也一直在考虑吧？这是我目前的答案，
至于未来会怎么样变动，我的愿望就是能够保护你们，还有能够一直跟你们在一起，仅此而已。”
黑翎其实不想现在就考虑寿命论，但是就算她不考虑，像苏慕雪刚刚就问了，说明她们也有在考虑自己的寿命问题。
“嗯，我知道黑翎你的想法了，不过你把我们两姐妹都攻略了，到时候可是还要顾及苏家集团的说。”
苏慕雪和她姐姐的想法应该是一样的，不希望苏家集团到她们这一代就断档，这是祖辈留下来的上百年的基业的存在。
“这，雪儿，你这句话说出来要是给之前那位香香听到怕不是直接心态炸裂。”
黑翎当然也不会让苏家集团就这么因为自己而消失，所以到时候怕是真的没练就时间管理大师技术，可能比较难以应对各种情况了。
“黑翎你就别调侃人家了，还没开始打团就被你发现了内鬼身份，听到你的事情直接柠檬精上身，现在她怕不是在晚餐里面花式加柠檬呢。”
苏慕雪说完话后看见了一张她的难为情的照片。
“等，等等，黑翎你这游戏截图有问题啊！为什么会有我，我在你家里穿着婚纱的时候把那条透明安全裤脱下来的动作的照片呀！这不是发生在现实的事么！”
看到自己撩起短裙双手放在腰间附近然后做脱下的动作，苏慕雪害羞得红到了耳根。
这个照片是谁拍的呀！
“雪儿，你看仔细了呀，我只是利用了游戏里面的投影将这些照片变成电子版观赏，毕竟这样可以放大而且还不失真！~”
黑翎偷偷地笑着，这份打印出来的照片加上游戏里面的截图都是苏筱羽特地整理出来的。
“可恶，这一定是姐姐做的好事！不，不过，黑翎，我这个动作你，你喜欢么？”
苏慕雪看到黑翎停留在这张照片的时间有点久，感觉应该是非常喜欢她的这个动作。
“等，雪儿，你这样问不是要我送命么！我说喜欢显得我很变态，我说不喜欢又有违自己的心意！”
黑翎根本没办法选择，这完完全全就是送命题格式。
“放心吧，黑翎，都是女孩子哪会说对方变态呀！~这个动作非常地撩人吧。”
苏慕雪靠在黑翎捏了捏自己的裙摆，这时候莉莉她们看到后都瞪大了眼睛。
“黑翎姐姐，你想看么，我也可以试试这个动作哦。”
莉莉说着的同时，芮雅已经一脸娇羞地在尝试嫌弃她的小短裙裙摆了，同时心里还默念着这是公主给王子的福利什么的。
“拜托了，你们给我正经点呀！”
黑翎赶紧划到了下张照片，然而，这一划，她是彻底下不了台了......

810.你不亏我不亏，那么亏的是谁呢？

这照片的排序绝对是大有问题，本来黑翎想避免自己的伙伴们进入奇怪状态的。
结果，她划过去的下一章照片，是自己穿着天蓝色的水手服和略显透明的月费群8５7,:６,63.:44２过膝白丝坐在一张床上呈现鸭子坐的。
嘴里叼着水手服上衣，掀起的幅度大概在勉强能看到胸口的位置停下，然后双手轻轻地捏着裙摆往上提，幅度也是在露出关键地方之前停下来。
这是之前黑翎陪同苏筱羽进去酒店后被她当成换装娃娃的时候由她的指导下做出来的动作。
黑翎当时觉得没什么，加上还是苏筱羽的要求，所以就做了一些非常大胆的动作。
当然，这张照片也就是那个时间段的产物了，关键是为什么是这个排序，难道这是掀裙子的类别放在一起了么！
“黑，黑翎，没想到你平时居然玩得这么大胆的嘛！”
苏慕雪看到后都惊了，最主要黑翎嘴里含着衣服的时候表情非常地迷离和无奈，这样就显得更加涩气了。
“哇，黑翎姐姐原来还有这么好看的照片嘛，我还想要看！”
莉莉看到后特别地激动，没想到黑翎姐姐平时看起来非常保守，经常用自己的尾巴防止自己动作幅度过大露出洁白的大腿。
没想到，照片里面的黑翎居然有这么好看而又涩气的一面。
“黑翎，你果然也很喜欢这个动作呀。我现在可以当场做给你看哦，反正又不会损失什么，大家也都是自己人。”
芮雅看到后显得特别地激动，本来按照公主王子那种故事设定公主一般都有个提裙礼的，现在不就是稍微把裙子提高一点点。
这样子的话还是可以接受的幅度，而且还有个角色扮演的感觉。
“芮雅，不要这样子啦。这张照片纯属意外。等等，雪儿你站在我的面前不会是想，喂喂，芮雅别过去呀，怎么连莉莉和可可都过去了！”
刚刚围在黑翎身边的几位女孩都面对面地站在了黑翎的跟前，她们难道真的是想做提起裙子这个动作么！
“黑翎，既然是大势所趋，这样子也可以当成我们弥足珍贵的回忆，所以我们想做给你看！”
苏慕雪本来是不太敢在黑翎面前再做这个动作的，但是看见莉莉她们也跟着一起站在黑翎的面前，有伙伴陪着一起，自己就不怕了。
“黑翎姐姐，就请好好地盯着我们看吧。因为这是你感兴趣的，我们也想为你打气，这是我们现在能做到的事情了。”
可可又何尝不知道黑翎近期的经历其实不是那么愉悦呢，加上还有BP协会不断进攻的重压，想要为黑翎分摊压力。
今晚黑翎之所以不出动去刷副本什么的，其实也是在缓解这么久以来的内心压力吧。
这一点，伙伴们应该都是可以看出来的。
“你们，这是为我打气么......”
黑翎领悟了伙伴们的意思，她们就是投自己所好才做出的行动，为自己进行鼓舞。
“黑翎，可以这样说，但是我觉得我们这样子做也有另一个目的，那就是展现自己的魅力呀。”
苏慕雪说完后，她们几位女孩宛若一心同体一般，同时做出来了提起裙摆的动作，然后在完美的若隐若现的角度停了下来。
“黑翎姐姐，这是我们的心意哦，就请你收下吧。”
莉莉之前跟可可换用过了衣服，现在她在深蓝世界就是标准的短裙女仆装，而可可则是之前莉莉之前穿的长度到膝盖的哥特风格的裙子。
现在可可提起的裙摆就算动作幅度比别人大，可是却比其他女孩要来得安全。
“你们，我知道了！这份心意我会铭记于心的，当然，也包括这一份回忆。”
黑翎被伙伴们鼓舞着，那么她也得做出受到这种鼓舞后的相应的回应。
“所以，黑翎，既然我们都这样给你看了，你是不是应该表达下诚意一起加入我们？”
苏慕雪看见黑翎截图留念成功后，她想要更进一步地拉黑翎下水。
“这，你们最终目的不会是拉我下水吧？”
黑翎大呼上当，关键是她都直接截图保存了，现在算是直接被伙伴们捏住软肋了。
“黑翎，作为王子就要好好地回应我们公主的心情而不是逃避哦。”
芮雅补充了一句，黑翎感觉到自己好像彻底无路可退了。
“可以下次一定么？”
黑翎甩出了下次一定的盾牌，作为一名龙骑士又是坦克定位，用盾牌保护自己才是最科学的做法。
“黑翎，为什么在我姐姐面前就可以随意做，我们面前就下次一定呢？我可不可以理解为区别对待，这样的话我们直接开启修罗场参与战斗如何？”
当然，苏慕雪这些话只是说给黑翎听的，并没有真的想要去搞什么修罗场，毕竟这东西如果在大战之前开搞怕不是要影响到黑翎的状态。
“雪儿你居然拿出了苏筱羽这张牌，行吧行吧，不就提起一下裙摆的事情，难道有什么难度么！”
黑翎站了起来，这时候苏慕雪还追加了一句话。
“对了，黑翎顺带复刻刚刚照片的动作吧。用嘴巴叼着上衣下摆。”
“喂喂，雪儿你们都得寸进尺的么！你们不就提着裙摆，我却还要附加叼着上衣！”
黑翎这波属于是羊入虎口了，感觉根本没有退路可循。
“黑翎，我们可是四个人换你一个人的裙摆，再换个上衣也不算贪心吧？”
苏慕雪这波直接拉上了另外三位伙伴一起说，这让黑翎确实没有办法应对。
“行吧，不就是复刻动作么，这还能难得倒我？”
黑翎先抓起了上衣的下摆然后用嘴巴含住抬起头，同时满足伙伴们的要求，用双手将裙摆掀到了一定的幅度。
“满意了吧你们。”
黑翎嘴里含着衣服，感觉说话的声调都变了好多。
“嗯，那么我们再继续看看黑翎你后续有什么好看的动作，然后再多做几个吧。”
“雪儿你的报复心好强呀！”
黑翎已经知道了苏慕雪这是在施展自己那张婚纱照的报复。
“黑翎，你别忘记我可是不做亏本生意的，你得补足我们四人份的奉献不是么？而且，前面你不是说过要答应我两件事，拿一次机会来抵消，黑翎你也血赚吧。”
苏慕雪说完后，另外三位女孩都轻轻地点了点头。
只留下血亏的黑翎一脸茫然地看着这群女孩，自己没想到居然会掉入这种陷阱，不过能抵消掉一件事好像也不亏......

811.团队集结，队长们越来越偏的介绍

时间来到了7月24号也就是第二天的下午的两点半，黑翎她们20人团队约定好了一起在魔王征伐队的休息整顿室里面集合。
深蓝公司在前一天已经提前开启了这个大型raid副本的团队本登记小屋，可以提前登记固定队还有找明天一起开荒的队友。
毕竟这是这个游戏第一个大型20人团队副本，提前开放这个功能也是为了方便大家互相认识。
大部分玩家还是追求一个重在参与，不过黑翎也在征伐大厅看到了不少的熟面孔。
征伐大厅就是提供给大家找队友的一个特殊空间，休息整顿室则是确认创建固定队后会生成一个特殊的空间让玩家能够在里面会面，里面的空间还挺大的。
大量的玩家在征伐大厅不断地呼喊着组队+++的风格，现在看起来果然玩牧师的玩家特别地少。
甚至有团队已经找齐了16个人，就是缺四个关键的奶，这让黑翎想起了前世的时候也是一个牧师难求的局面。
现在第一个团队副本就已经有这个趋势了，果然牧师还是继续加强一波，至少单刷不能那么卡着人家牧师吧。
这时候，黑翎看到了征伐大厅的正中间卷起了沙尘暴，沙尘暴散去后，中间登场了一伙人，这伙人黑翎认识，他们是第二公会伊索尔的成员。
伊索尔公会也要参与首杀么，这群美洲区域的公会的人不知道会不会有BP协会的成员。
黑翎第一时间就是想到了BP协会，他们不知道是敌对关系还是合作关系，总之接下来的每一步都要小心才是。
嗯，那边那群黑袍人还挺可疑的，黑翎眼神比较好，看见了其中一个黑袍人是阿秀。
他们两个不小心对上了视线，阿秀的眼神是想要将自己生吞活剥的那种感觉，黑翎看见了直直摇头。
只有敌人才让自己记得那么清楚么，不过在游戏里面认识的友好的玩家也基本都在自己的团队里面了，所以在征伐大厅看到敌人的概率自然很高。
嗯，那个人不会是朴叫兽吧？这个等级，怕不是又整的属性修改器来玩。
黑翎看见了另外一位黑袍人的面貌，涌出了一股熟悉感，这位怎么被封了那么多次号还能玩。
难道棒子那边也有什么玄机么？
白依：姐姐，赶快传过来休息整顿室呀，现在十九个人都到齐了就缺你一个了。
黑翎还在观察着有竞争首杀实力的对手期间，白依发来了消息邀请她赶快过去一起集结。
黑翎：嗯，好的，白依。我这就过去。
黑翎之所以那么慢，就是因为自己特地卡了个时间来征伐大厅见一下有多少有竞争力的对手。
这多少会让后续团队本的安排有帮助，这也是自己作为准团长必须考虑的重要的一点。
来到了团队的整顿休息室，大家都已经在会议桌上就坐等待着团长入座。
“黑翎，你来了呀，快快请坐。”
奥雅坐在了除了黑翎这个团长大位之外的左右两边的第一顺位，然后她对位的是二队队长背影哥，再往下相对的就是第三队长樱吹思婷以及第四队长jiege。
休息整顿室是团队开荒期间停下来讨论攻略之类的时候召唤出来，如果有人倒下也可以在整顿室里面复活然后直接回到团队所在的位置汇合。
所以，整顿室就是团队本组成的最重要的一环。
“嗯。不好意思，我稍微去观察了一下可能和我们抢首杀的队伍的情况，所以来得晚了一些。”
黑翎看着大家整整齐齐地坐在会议室的椅子上等她，感觉有点不好意思，虽然时间上来说离两点半还有两三分钟，但是最慢来的一个人总觉得自己像是迟到了一样。
“黑翎，别在意，我看了一眼时间，现在还没到两点半，而且你也是为了团队才比较慢来到这里的。这种情况你是不用道歉的啦。”
背影哥是第一大公会的会长，偶尔也会跟副会长啥的汇集在一起商量事情。
所以她说的话都是比较有权威性的，而且也是熟悉这一套操作的存在。
黑翎看见樱吹思婷和jiege这两位队长点了点头，她们认同背影哥的说法。
既然这样的话，黑翎也没有在多说什么，直接地坐在了团长的位置上。
还是，第一次同时面对这么多人，黑翎的内心还是有点小紧张，以前打职业的时候她是队长也只有五个人，算上替补可能最多七个人或者八个人。
第一次面对十九人，而且自己还是团长，是一个非常重要的位置。
“那么，首先欢迎大家加入我们苍穹星约讨伐团队，我是本次讨伐团队的团长黑翎。职业是龙骑士，当团长经验尚浅，明天开始的团队副本还请大家多多包涵。”
作为排行榜第一的黑翎，大家应该都是认识她的，但是在正式的团队里面还是得自我介绍的。
“我是奥雅，是黑翎第一队伍的剑圣。”
奥雅跟上了介绍，然后就白依她们几个人依次介绍了自己。
此时大家的介绍都非常地简略，而且还形成了一个顺序，一个是位置的顺序，另一个就是团队队伍排序的顺序了。
“我是背影哥，第二队伍的绝命刺客，兼任队长。”
轮到背影哥她们二队介绍，一样是由背影哥这位队长先行介绍，然后就轮到了晴空她们。
等到二队介绍完毕后，就是轮到樱吹思婷她们的介绍了。
“我是樱吹思婷，第三队伍的队长，职业是幻境剑豪，为黑翎的小迷妹！~”
樱吹思婷介绍自己的时候完全压抑不住自己的兴奋感，还特地地补充了一句小迷妹。
这不说还好，一说下去后樱吹思婷带来的队友也在不断地介绍着她们自己。
“一心，是第三队伍的射手，最重要的是黑翎的粉丝！翎宝永相随！”
樱吹思婷的队员开始不正常的介绍，她们几个依次介绍强调了后面的翎宝永相随的句式让这个房间的气氛发生了点变化。
樱吹思婷的狂热队伍介绍完毕后，黑翎寄希望于jiege的身上，希望她们能正常介绍。
“jiege，第四队伍的队长，职业是极影神射手，我和樱吹思婷一样都是黑翎的迷妹！”
好了，完蛋，黑翎没想到这第四队伍的队长jiege也是这样介绍自己。
感觉，接下来会议的走向肯定要偏......

812.自我介绍变成自我介绍与黑翎的关系

当jiege介绍自己说是黑翎的迷妹的时候，樱吹思婷直接盯上了坐在正对面的jiege。
“等等，我们未来第四队伍的队长jiege，你说你是黑翎的迷妹，那你对黑翎了解有多少呀。”
樱吹思婷倒是要看看，这位自称黑翎的迷妹的少女有没有自己对黑翎的了解这么深。
如果了解得深的话，也许可以拉她一起来管理真狐圣女板块以此来增加彼此伙伴间的感情。
然而，jiege听到樱吹思婷这句话后，她露出了略带愤怒的神情，但很快地又笑脸相迎。
没办法，这位粉色长发的第三队伍队长这句话听起来像是挑衅，像是在炫耀她自己多了解黑翎。
而自己却一点都不了黑翎似的。
“我呀，我对黑翎的了解就是我打比赛的射击游戏里面的六连冠王，还有她对队友的友好与照顾。可以说我是看着黑翎的比赛长大的。你呢，樱吹思婷，我听说你是真狐圣女板块的版主，你只只了解从玩这个游戏开始的黑翎吧。”
jiege不示弱地回应了樱吹思婷，樱吹思婷看到jiege那么激动后，才意识到自己刚刚那句话是不是带了点让人误解的意思。
此时她看到黑翎想要站起来阻止她们“争吵”的样子，不行，作为黑翎的迷妹怎么可能给黑翎添麻烦。
“等等，jiege你误解我的意思了呀。我指的是如果你足够了解黑翎的话，可以一起来参与管理真狐圣女板块呀。这点应该没什么问题吧，我不喜欢看到黑翎背上莫须有的罪名然后被骂。”
樱吹思婷这么澄清后，jiege听完点了点头，原来是这个意思呀，她还以为这位第三队长想要找她这位第四队长的茬呢。
“原来如此呀，那就让我们两个黑翎的迷妹好好相处吧。现在先让我的其他队员介绍完吧。”
jiege看着樱吹思婷，两个都给对方一个美好的微笑，同是黑翎迷妹人，相逢何必曾相识。
然而，这个友好的关系，在内鬼香香看来，她的柠檬怕是真的不够吃了。
当季的红人职业冠军jiege是黑翎的迷妹暂且不论，这位樱吹思婷自己稍微在BP协会那边了解过，她是一位年轻有为的记者，年纪轻轻就揽获了各大奖项，也是一名不缺钱的女性。
为什么这样自强的女孩都看起来要倒贴给这位看起来平平无奇还是一位女孩子的黑翎，这也太离谱了。
更何况还有紫家的背影哥，虽然因为她的父母的去世，留下来的家产被各路亲戚争夺。
但是瘦死的骆驼比马大，也许哪天背影哥依靠她的实力取回自己的家产也不是直接变成千金小姐？
既然背影哥都放弃了陪同她的第一大公会的公会成员开荒来帮助黑翎，说明她也看上了黑翎吧。
“香香，到你自我介绍了呀，发什么呆呢？”
jiege看着其他成员介绍完后，香香的思绪好像没有在会议室里面的样子，赶紧提醒了她一句。
“哦，不好意思，昨晚睡得不是太好。我是香香，是第四支队伍里面的牧师......”
香香反应了过来，不过这样也好，她们应该会认为自己是天然呆而不知道自己是内鬼吧。
而且，大家都刚认识，一般不容易被她们给看出来。
“嗯，这样的话我们的团队全部人就都自我介绍完毕了，那么，大家可以稍微找和自己相同或者相似的职业的人相处，聊聊职业的玩法。”
黑翎她们下午见面也是为了让大家互相彼此熟悉一下，到时候可能在副本里面是要队伍分工合作的。
可能在打大BOSS的时候会20个人聚集在一起，不过在去往BOSS的路上大概率是分开行动的。
“等等，黑翎，刚刚樱吹思婷和jiege这两位都说是你的迷妹吧？那么我这个第二队长想要知道黑翎我在你的心目中算什么样的存在呢，能算是战友么？”
背影哥听到另外两位和黑翎认识不久的女孩都有勇气大声说是黑翎的迷妹了，她也想要一个正经的身份。
“嗯，我觉得应该比战友还更上一层吧。”
黑翎回应了背影哥，背影哥听完后别过了脸，话说她本身就是以背影示人的，就算现在在会议室也不例外，唯独对着黑翎的时候会正脸相看。
“像我的话，是黑翎的未婚妻哦。”
奥雅听到大家前面都在追加着确认和黑翎的关系，她自然也是不示弱。
“喂喂，姐姐你怎么能偷跑！我按照黑翎承认的关系的话，那么就算是女友之类的存在？”
慕雪儿也是直接不甘示弱，最主要是另外几位队长偷跑就算了，怎么自己队伍里面的姐姐都玩偷跑的。
既然现在大家的聊天风格是强调和黑翎的关系的话，那么自己也要强调。
“哇，我，姐姐，我们这样算是什么关系呀，姐妹丼么？”
“黑翎，我，我的感情也不输在座的各位哦！”
白依同样地予以了回应，若叶则是也追加了一句。
一时间，自我介绍进入第二轮完全就是介绍她们和黑翎的关系呀。
这样的介绍，也直接让心里有鬼的香香彻底地崩溃了，这黑翎的声望那么高，自己做内鬼真的可以顺利么。
而且每个喜欢她的女孩不说有什么倾国倾城的美貌，至少也是有闭月羞花般的水平了。
“好啦好啦，我们这是自我介绍确实是可以多介绍这点，不过大家还是互相熟悉一下吧。”
黑翎看见大家都这么心心念着自己，其实还是感到很高兴的，这样可以增加大家的凝聚力何尝不是好事。
“嗯，大家听到没有，我们互相熟悉一下，大家尽量同职业之间互相交流一下吧，我们可以暂时组成一个职业分类的队伍，然后在游戏里面四处逛逛互相畅谈。”
背影哥提出了一个不错的建议，黑翎听完后点了点头。
“大家，现在组成分职业的队伍吧，你们组几队都可以，接下来也可以算是自由活动时间。有事情没办法继续在游戏里面玩下去的也可以先回去，明天团队本的时候准时到来参与就行。那么，先散会吧。”
黑翎也没有真的强制大家去互相认识，就算今天不去提前相识，明天在副本一起组队可就是不打不相识了，很快地就可以互相熟悉的。
在说完后，樱吹思婷和背影哥都找上了自己，说她们两个队长有些话想要对自己说。
黑翎听完后点了点头，于是，黑翎决定暂时跟这两位队长走，奥雅她们则是很积极地去跟各队的队员相处。
伙伴们之间的默契，可以说是提现得淋漓尽致了。

813.两位队长一起行动

“黑翎，我是真的完全没想到，你居然能让全服排名第一的公会会长背影哥加入你的队伍呀。这让我非常地惊讶。”
樱吹思婷和背影哥一起跟着黑翎传送到了临海城后，她看着身旁日常以背影示人的背影哥感到非常地好奇。
按照她的英雄幻境技能看到的场景来说，背影哥只跟黑翎一起做过一个帮助第四魔王塞维拉的任务而已。
那么背影哥和黑翎是怎么认识的而且看起来关系很不错，背影哥说战友黑翎还说感情可能更近一步。
这一点让樱吹思婷燃烧起了强烈的好奇心，希望能够一探究竟。
“樱吹思婷，你好呀，之后的团队副本我们要互相关照哦。然后是樱吹思婷你对我公会的疑问。黑翎对我有非常大的恩情，所以我来帮助她也是很正常的嘛。而且我公会那边也有好几个开荒团队一起参加的说。”
背影哥虽然以背影示人，但是她还是给了樱吹思婷一个点赞的手势，以示对樱吹思婷的友好。
“原来如此呀，大恩情呀。按照黑翎的操作来说，这一点我是深信不疑的。对了，刚刚团队会议上提到的，背影哥你对真狐圣女版块，也就是黑翎在这个游戏论坛的独立版块有兴趣么？我想邀请你一起加入版块当副版主，然后维护黑翎的名誉！~”
樱吹思婷对背影哥发出了邀请，她在想如果是黑翎熟悉的人的话，邀请一起进入真狐圣女版块一起交流还是不错的。
而且里面也有不少黑翎的消息，背影哥是第一公会的公会会长，所以可能平时和黑翎接触得不多，在版块里面也能吸取黑翎能量。
“这个可以呀，我也想要一齐维护黑翎的名誉，毕竟她是个非常善良和温柔的人，很多网上对她的诋毁的信息都是不实的。”
背影哥对于诋毁这一件事可以说是可以和黑翎感同身受，因为她上个游戏就是相当于被诋毁而最终退游的。
“诶嘿，可以呀，你来了我给你个副版主当。黑翎，你看，你的真狐圣女版块又多了一个值得信任的女孩来帮助维护哦。”
樱吹思婷听到背影哥这么说后非常地开心，也欢迎她的加入，与此同时让现在还在沉默着的黑翎对背影哥这件事的表态。
“嗯，谢谢你，背影哥，樱吹思婷也是个非常热情而值得信任的女孩。”
黑翎对樱吹思婷的有心还是很佩服的，她确实一直受到被人诋毁名誉的困扰。
虽然她自己是习惯了无所谓，但是如果影响到现实中的苏家姐妹她们家族的名声之类的就不好。
自己是明面上苏筱羽的婚约者，还是希望自己那些莫须有的罪名不要影响到苏筱羽她们。
“黑翎你不用谢啦，我才需要谢谢你为我做了这么多。话说，等等，樱吹思婷你怎么知道我是女孩子？我这个游戏造型加上背影示人你怎么知道的呀！”
背影哥有点吃惊地用心眼看着樱吹思婷，但是她以背影示人，所以看不到她的吃惊。
“诶嘿，背影哥，我也是个女孩子呀，是男孩子还是女孩子我要是看不出来我就得不到那么多记者的奖项啦。”
樱吹思婷说到了自己现实里面的职业，之前她好像没有跟黑翎说过的样子。
现在也是时候让黑翎了解自己是什么样的职业了，毕竟打完这个团队副本后，自己有点想对黑翎展开真正的追求。
不想在当黑翎的小迷妹，而想当黑翎的老婆！
没办法，自己也是当嫁之年了，再拖下去的话不知道自己还能有几分姿色去诱惑黑翎。
“诶，原来樱吹思婷你的职业是记者呀。那这个职业的设定和你现实中挺符合的嘛。”
其实黑翎在上次和樱吹思婷在现实见面的时候已经猜到了她的职业了，在游乐园喝奶茶的时候，她拿着奶茶杯的手会下意识地推向旁边的人。
“黑翎你就不要挖苦我啦。那天我无意间的动作就被你发现了吧。”
樱吹思婷知道黑翎非常地聪明，而且非常善于思考。
“这，没办法，我对我的眼睛非常有自信，所以还是很在意细节的。就包括樱吹思婷你邀请我和背影哥一起出来，是有其他的话要说吧？”
黑翎看见樱吹思婷不邀请jiege，大概能猜到她要说什么。
“对的，黑翎，想必你已经发现了吧，我们团队里面大概率有BP协会的内鬼。那位叫香香的女人非常地可疑，当时我说自己是你的迷妹的时候她的反应很奇怪。可是我仔细一想，你们不是昨天就见过了，黑翎你不可能看不出来。”
樱吹思婷其实刚刚询问背影哥和黑翎是怎么认识的，就是想要探测下背影哥和黑翎的关系。
既然是大恩人的关系，那么可以确定背影哥也是知道BP协会的事情的。
“这个，其实我从她加入之前就知道了，不过，她的演技就这么差么，各种被一眼看出来也是太容易了吧？”
黑翎按了按头，看来BP协会要找人必须找个演戏比较逼真的混入进来才有机会作妖吧。
“黑翎，恕我直言，我也看出来了，所以你留着她必定是有着什么目的的吧。”
背影哥和黑翎昨天的经历，让她对身边事物的警惕达到顶峰，自然也注意到了香香的不自然举动。
“确实是有目的的，一个是这位内鬼是jiege俱乐部的老板的情人，所以如果强行把她T出去的话，jiege的处境会很为难。”
还没开打就T人，加上黑翎也没有什么正当的理由去T她出去，会让jiege落下话柄，而且不利于内部团结。
“嘛，这倒是黑月费群8:!576.6."344;!２翎你为了照顾伙伴考量到的点，其实我觉得还有其他的对我们有利的点吧？”
樱吹思婷大概能想出来，她和背影哥对视，嗯，自己的正脸对着背影哥的后脑勺，背影哥也点了点头。
所以她是怎么以背影示人还能看到自己的眼神的，难道绝命刺客有这么强么。
“嗯，另一点的话，明天我们开始进行讨伐的话，你们自然会知道的。这里我就不暴露那么多啦，因为先说出来我也怕隔墙有耳。”
其实黑翎她们三个人是组队的，在组队频道里面说话的话旁人是听不清的。
只是，自己想调皮地卖个关子。
“嗯，对了，我现在想去英雄冢那边，然后我需要背影哥你的隐身技能，能陪我一起去么？”
樱吹思婷对背影哥发出了邀请，背影哥看了看一眼黑翎。
“樱吹思婷，你这话的意思是黑翎没办法过去么？”
“确实没办法，我想去的英雄冢的英魂血战区域有点特殊，他们觉得当初在他们后面的盾兵和远程职业全是懦夫，所以黑翎这个守护职业或者远程职业进去都会惹到众怒......”
樱吹思婷说完后看了看黑翎。
“嗯，挺好的，你们两个队长一起去探索下本也能增加我们明天彼此的交流......”
这时候，黑翎收到了一条公会的消息，她打开一看是沫璃发来的。
内容是：陪她去一趟银辉城，是月樱交代她要带上自己的。
“原来如此，行吧，我这边也有人约我。那么，我们暂时先分散吧。”
黑翎总觉得很可能，最终她们还会互相遇见，因为当时去往银辉城就途径过英雄冢......

814.捡到的阴阳鱼

时间回到前一天的晚上，美丽的月光洒在了吸血鬼古堡，让吸血鬼古堡显得如此地梦幻。
只是，这时候月光下，有一个外观像狼一样的影子正在快速地接近吸血鬼古堡。
这像狼人般的影子，像是在诠释着满月下的狼人与吸血鬼不得不说的宿敌关系。
瑟莉娅在宫殿里面正在思考着要不要提前去联系黑翎她们施雅格的本体在这里，但是又怕自己离开古堡的话施雅格的本体会出现什么意外。
把黑翎叫到吸血鬼古堡里面来的话又不太方便，现在尽量不和黑翎有会面的机会还是怕BP协会的各种行动会让黑翎分神影响到假面万花筒团本的讨伐。
“算了，就这样暂时当做自己被禁足吧，毕竟我不太想用恶魔塔罗牌的力量让手下强行屈服，她们会不会出卖自己也不清楚。”
瑟莉娅大可以再次使用恶魔塔罗牌的力量让自己的同族手下们变成对自己忠心耿耿的下仆，但她不想这么做，所以才去做黑翎的女仆，只要自己是下仆身份的话，恶魔塔罗牌带来的负面效果就会被无效化。
然而，今天自己的领地，看起来也不是风平浪静呀，瑟莉娅察觉到了一股强烈的杀气正在光速地接近自己所在的吸血鬼古堡的宫殿。
这速度，这魔法的气息，难道说是和塞维拉共用魔法源的崩坏兽么？
她是一个狼女孩，又恰逢月圆之夜，之前自己的父亲兰德一直派手下针对塞维拉，对塞维拉进行迫害。
虽然那时候主导权已经在沧海身上了，但是他的思路就是第五魔王和第四魔王一般实力很接近，所以才不断地挑四女神联盟最弱的软柿子塞维拉捏。
但实际上只是他找不到第二魔王，第三魔王则是在他的掌控之中，所以除掉塞维拉等于是对四女神联盟的抹杀了。
可是，这个时间来对自己进行算账么？
瑟莉娅有点惊慌，现在的她如果认真和塞维拉打，肯定是拼个两败俱伤，这样一来施雅格的本体就没有实力强劲的人守护，这样的发展可不好啊。
就在瑟莉娅在想应对办法的时候，一位娇小的狼女孩已经直接破门而入，在看到了瑟莉娅坐在王座上后，二话不说地直接往瑟莉娅的方向扑过去。
“第五魔王兰德，别以为你伪装成小女孩还穿着女仆装就能骗过我的嗅觉，受死吧！”
破门而入的正是崩坏兽月樱，她气势冲冲地前来就是来帮自己的主人塞维拉报仇的。
前面兰德对塞维拉的陷害，此时正是大仇将报的时刻。
“等等，月樱，我，我不是兰德呀！而且，请你听我解释好么？”
瑟莉娅听到月樱大喊兰德后，她急忙否认，并且想要想办法看看能不能解释。
和月樱塞维拉现在打起来的话是绝对不行的。
“妖言蛊惑，你可是流传着吸血鬼始祖血脉的，说不定可以随意变外形，受死吧，崩坏......呀！塞维拉姐姐，为什么拉我的尾巴！”
月樱刚想使用崩坏抹消魔法对瑟莉娅进行攻击，结果被进来的塞维拉抓住了尾巴。
“月樱，等一下啦！她不是以前的第五魔王兰德，而是目前的第五魔王瑟莉娅，现在还是黑翎的女仆的说！”
塞维拉气喘吁吁地对着前面的月樱说道。
“等等，塞维拉姐姐，你骗我！你不是说她是兰德变得，怎么还真是瑟莉娅？是父女的关系么？还有，居然是黑翎的女仆！”
月樱重点听到的是和黑翎有关这个字眼，自己居然差点激动地对黑翎身边的人出手！
一瞬间，月樱刚刚来势汹汹变成了乖巧的样子，然后询问着塞维拉。
“那，塞维拉姐姐，为什么前面要骗我说瑟莉娅是兰德变的呀！害我差点激动地对黑翎身边的伙伴出手了！”
月樱鼓起了脸颊质问着自己身后的塞维拉，为什么前面塞维拉姐姐要骗她呢。
“嘛，都到这里了，最主要是我想造成我们还是瑟莉娅的敌人的假象，为了让戏更真实就没提前告诉月樱你。”
塞维拉来这里的目的是想和黑翎交情不错的瑟莉娅交流一下，并且想帮黑翎获得一个关键能力去对付施雅格的那个副本。
但是，她前来第五魔王领地不可能看起来和和气气，因为她们原本是敌人，所以就需要月樱来演戏了。
“呜，早点说呀，我居然差点就对黑翎的女仆出手，这要是被黑翎知道我怕不是要被黑翎讨厌死！”
月樱和黑翎的羁绊差点就被塞维拉给夺走了，她现在都有点后怕。
“嘛，不好意思，月樱，我是绝对不会让你做被黑翎讨厌的事情的，你放心吧。”
塞维拉轻轻地摸了摸月樱的头以示安慰，月樱的心情立即变好，并且乖巧地贴在了塞维拉身上
“呼，原来如此呀。月樱这来势吓到我了，我还以为我们要在这里两败俱伤，这样子的话对黑翎很不利吧。”
瑟莉娅叹了口气，原来塞维拉不是来算账的，她看起来也是以大局为重的。
“瑟莉娅，我们现在既然都决定帮黑翎的话，那么我们就是同战线的战友，所以我也不会去在意你的父亲兰德对我做过的事情。现在我来找你是想找到上次你父亲和我还有黑白在英雄冢附近对战的时候，你父亲捡到的那个阴阳鱼首饰的。”
塞维拉来这里的目的，是想着找到那个首饰，那个东西其实特别重要。
“阴阳鱼？原来那个东西叫阴阳鱼嘛。那好像是东方太极图的构成来着？”
瑟莉娅检索了自己的记忆，确实父亲捡过一对阴阳鱼首饰，那时候认为是什么稀有首饰就收起来了。
“是的，我也是通过月樱跟我描述的和沫璃的谈话才发现了，那时候我还没发现那只小猫娘的父亲是谁，现在结合掉落在那里的阴阳鱼我想起来了。”
沫璃的阴阳眼的力量，如果能够分给黑翎的话，那么能有助于黑翎看到施雅格那些放置在自己魔王城堡里面的所有防御人偶的属性。
因为施雅格设置的人偶是灵魂状态，所以正常肉眼是看不到属性的，需要阴阳眼的辅助。
“原来如此，行，我去找到后交给你了，能这样帮助到黑翎也好。”
瑟莉娅知道了塞维拉是想要帮助黑翎，她很乐意帮忙。
“嗯，谢谢你的配合，瑟莉娅，对了，我现在这里多待一会儿再走，还有，我们等会互相撕一下双方身上的衣服吧，假装进行了一场激烈的战斗。”
塞维拉是来找茬的，肯定是要“负伤”逃走才比较合理，当然瑟莉娅也要有战损看起来才真实。
“！！为了黑翎，我拼了！”
瑟莉娅听到撕衣服后有点害怕，但为了塞维拉和她之间和好的关系不被看出来，也是为了黑翎......

815.被背刺的大将军

在瑟莉娅找出了阴阳鱼的首饰后递交给了塞维拉，她看着眼前的塞维拉穿着的是一套庄重的神官一样的服装。
“不是，塞维拉，你穿这衣服真的确定要给我撕么？”
瑟莉娅还是有点担心塞维拉走出去的时候被看到狼狈模样的，她应该只希望自己这不雅的模样只给黑翎或者黑翎的伙伴看到吧。
“怕什么，你别撕到重要部位露出就行了，我也会尽量控制的。至于月樱你的话就不用了，你还得跑去找沫璃跟她说这个阴阳鱼首饰是她父亲的遗物，然后跟她说是在英雄冢捡到的，剩下的她应该会联系黑翎一同前往英雄冢吧。”
塞维拉此次前来的目的就是让沫璃去找黑翎，然后让黑翎主动去英雄冢获得临时的阴阳眼力量。
毕竟沫璃的父亲曾经也是一位拥有阴阳眼的供职于人类阵营的大将军，可惜的是，他被贪得无厌的部下给偷袭斩杀了。
“原来如此呀，塞维拉姐姐居然骗我前来，而且还要我气势汹汹地对着黑翎的女仆瑟莉娅做什么！”
月樱点了点头，不过她还是有所不满，自己被骗了感觉是真的吃亏。
“月樱，你想想，你这样跟沫璃说，沫璃也会跟黑翎说，你甚至可以跟在沫璃的身边。到时候和黑翎一起出发的话，黑翎听到是你特地拿到的阴阳鱼首饰，这样的话，黑翎对你会怎么想呢？”
塞维拉以能帮助到黑翎的名义跟月樱解释，月樱听完后满意地点了点头。
“这样就能帮到黑翎吧，这种事我还是很喜欢做的，嗯，太好了！”
看着月樱高兴的模样，塞维拉发现自己的召唤兽还是挺好安抚的，只要做的事情跟黑翎有关她好像心情就不会低落。
“那么，开始互撕衣服吧，瑟莉娅！”
塞维拉和瑟莉娅两个人开始互撕了衣服，直到变成了战损版的仿佛被爆衣一样的零碎布料后才分道扬镳。
“这可恶的第四魔王，没想到撕起衣服来完全不考虑我现在这个五年起步的身材。”
瑟莉娅留下了一句抱怨后微微一笑，好歹自己也算是间接帮助到黑翎了吧。
等等，自己这个想法岂不是和月樱一样好糊弄了？
不过，也没事，谁叫自己会被黑翎深深地攻略了呢，而且，吸食她的血，其实也可以让自己变得舒服，真想找个机会再吸一口呀。
......
回到第二天下午的时间，黑翎通过沫璃的联系已经回到了云璇之巅，沫璃此时正在和月樱愉快地聊着天。
见到黑翎到来后，沫璃大概将她拿到的阴阳鱼首饰的由来讲给了黑翎听。
“原来如此，捡到的阴阳鱼首饰是沫璃你父亲的遗物，而沫璃你的父亲平等王松华叔是战死在英雄冢附近的么？”
黑翎听完后若有所思地点了点头，没想到沫璃的父亲战死的地点是在英雄冢。
上次保护塞维拉路过的时候，沫璃并没有提起这件事，说明她的母亲可能没有跟她说，或者她的母亲也压根不知道在哪战死的。
“不，不是，塞维拉姐姐说了，沫璃的父亲松华叔，他是被手下背刺的，之所以这个阴阳鱼首饰遗物会掉落在英雄冢，也是他被背刺后仅剩一口气埋到了附近的土里。”
月樱纠正了黑翎的想法，沫璃的父亲并不是正常战死，而是被他的手下给背叛了。
“等等，月樱你这么说，沫璃知道么？”
黑翎看了看一眼沫璃，知道自己的父亲是被背叛的沫璃，再加上她前面在村庄发生的事情，这会不会勾起她回忆里面的伤疤啊。
“黑翎姐姐，不用担心我，月樱为了让我知道这个遗物为什么会在英雄冢，早就跟我说明清楚我父亲是怎么死的。没想到，作为他的女儿的我，也是差点被我自己自认为的好友丝丝姐给背叛了，要不是黑翎姐姐你出手相救的话......”
沫璃提到这点还是会回想起曾经表面对她好的丝丝姐，就算她背叛了自己，前面都是在利用自己的力量做事，但是那一段对她好的美好时光，其实还是会在内心深处挥之不去。
“她曾经也是帮助过我的人，是我生命里面的光，正因如此，当时被背叛的时候，如果不是黑翎姐姐你这个更强的支撑在我身边，也许我会直接崩溃吧。”
沫璃就算再坚强再懂事，她也只是个小孩子，被背叛这种事情可是非常打击她的心灵的。
特别是知道自己的父亲也是因背叛而去世后，她就更为唏嘘和悲痛了。
“沫璃，不好意思，我没考虑到你这点就跟你说了。”
“不，月樱，这不是你的错。其实我也是因为黑翎来到这里，然后才说这些话给黑翎听的。她会聆听我的感受，所以稍微感伤了一下，很快我就能恢复的。”
沫璃对着月樱笑了笑，这时候她才注意到黑翎温暖的狐尾已经绕在了她身上。
看到狐尾后，她双手抱住闭上了眼睛，享受着这股温暖而又舒服的感觉。
“那么也是等会才能恢复，现在沫璃就好好享受我的安慰吧。整理好情绪后我们就出发，接下来沫璃你可能会面临更严峻的情感考验，但我相信你一定能陪我们走完这场冒险。”
黑翎觉得既然带上了沫璃，那么大概率是找到她父亲所在的亡魂然后开展一个什么样的任务。
然而，找亡魂，对沫璃来说，如果是找其他人还好，找她的亲生父亲的话，对她的情感考验还是很大的。
“我知道，黑翎姐姐，但是我不想停滞不前，而且，只有我现在拥有阴阳眼能帮你找到我的父亲，然后看看阴阳眼能怎么传授，让你也能暂时地获得这个能力也好呀。为你明天的征战添砖加瓦，也更容易取得胜利。”
沫璃指了指她那一边水蓝色一边琥珀色的眼瞳，这双色瞳非常符合白猫的特点，又显得非常得可爱。
“阴阳眼呀，那么到时候如果获得或者能从你身上借用到力量，我是变成红黄双瞳呢还是红蓝，或者干脆双眼都变颜色。”
黑翎倒是挺好奇自己的绯红色瞳孔会变成什么颜色的。
“这个，我也不太清楚，我也对黑翎姐姐会变什么颜色的眼瞳充满了好奇心，那么，我们赶快出发吧！”
沫璃看着黑翎姐姐绯红色的瞳孔，觉得看看这位温柔的狐狸姐姐眼瞳换个颜色好像也挺不错，她非常地期待！

816.双色瞳却带着眼罩

最终，黑翎带上了沫璃还有月樱一齐前往银辉城，据月樱所说沫璃的父亲曾经是在银辉城驻扎过挺长的时间，也许还有些镇上的居民对她的父亲的外表有些印象。
主要是沫璃在她父亲死亡的那年只有三岁，常年在外征战，她不清楚自己的父亲的外观，记忆也特别地模糊。
“难怪沫璃你不直接去英雄冢而是先约我去银辉城呀，其实没有什么不好意思说的吧。你才三岁加上你的父亲常年在外征战，哪有那么轻易记得住呢。”
沫璃说出先去银辉城的原因的时候心情有点低落，最主要是她居然连她父亲的外观都没啥印象。
所以黑翎还是轻轻地抚摸着沫璃的秀发并安抚她让她能够振作起来。
“黑翎姐姐，这真的不是我的错么？我就是觉得刚刚明明我那么伤心，却对父亲的外表没啥印象，罪孽挺重的。”
“嘛，好歹是沫璃你的父亲啊，伤感才是正常的反应，这才是亲情呀，所以没什么不好在意的。好了，打起精神吧，我们先直接去面见银辉城城主格蕾丝，从上次帮助她逃脱金时城城主的迫害后，好久都没有再见到她了。”
现在的格蕾丝是兼任着三级城市金时城和银辉城的城主，具体就是前面金时城城主想让格蕾丝安上藏匿第四魔王塞维拉的罪名而把她给处决。
结果被黑翎她们半路杀出识破计谋，并且直接反过来干掉了当初被第五魔王兰德控制着的金时城城主。
最终，就演变成了格蕾丝担任着两个城的城主，这是人类阵营的自由城市，城主只要能得到底下人民的认可就可以当。
不用去管目前的人类帝国的安排，毕竟这些城市实际上是被各个种族的野外势力给割裂开来，变成四面环敌的形势，帝国却分身乏力没办法去一统这些城市。
简单来讲的话，就跟各方诸侯割据一方的形式是差不多的，虽然有一个人类阵营的大帝国，但是却支配不了这些边缘地带的城市。
“嗯？那位喜欢种菜的格蕾丝姐姐么喵？她和我们相处的时候非常地友好与友善，问她的话应该是能得到答案吧？”
沫璃想到了之前见到的格蕾丝，她是一位非常友好的城主。
黑翎她们很快地来到了银辉城的城主庄园，这时候守在庄园门口的士兵用长戟交叉在庄园入口拦住了黑翎她们的去路。
“不好意思，这里是城主庄园，没有城主大人的交代或者通行证我们不能让你们进去，请你们理解。”
士兵对着黑翎她们一行阻拦，最主要是先前格蕾丝曾经被偷过家，也就是和金时城城主的事情。
所以现在这些士兵为了保护好格蕾丝，直接自告奋勇地为格蕾丝守门。
“格蕾丝终于有些警惕心了呀，以前那样子确实也不太行。这位壮士，能不能麻烦你去通知一下格蕾丝，就说龙骑士黑翎求见。”
黑翎对这些认真负责的士兵还是挺满意的，有这些士兵在好歹格蕾丝不会重蹈上次被偷家的覆辙了。
真就碰巧刚好遇上黑翎她们在格蕾丝的庄园里面，加上金时城城主派来做任务的冒险家还是黑翎的伙伴。
“嗯？你，原来你是黑翎？银白色的长发以及白色的狐耳和好看的尾巴。和我们城主格蕾丝描述的一模一样。直接请进吧，你是我们城主格蕾丝特别交代的可以畅通无阻进入庄园的几位英雄之一。”
士兵确认了一下黑翎的外貌特征后点了点头，他们让开了道路以供黑翎她们进入。
“那么，就谢谢两位壮士了。沫璃，我们走吧。”
黑翎也不需要问还有那几个英雄可以在格蕾丝的城主庄园畅通无阻了，估计全是她的伙伴们。
来到庄园里面，黑翎一眼就看到了格蕾丝正坐在一张摆放在庄园的长凳上，用毛巾擦着身上的汗水，身旁还放着耕种器具。
“格蕾丝，你好呀。”
黑翎抬起手跟远处的格蕾丝打了声招呼，格蕾丝听到熟悉的声音后抬起头，发现来人居然是黑翎！
“黑翎，你终于有时间来我的庄园喝茶了嘛！快过来这边请坐，我这就给你沏茶。”
格蕾丝非常地激动，这可是曾经拯救了她的英雄上门拜访呀。
“嗯，谢谢你的好意，格蕾丝，不过沏茶就由我来，你刚弄完你庄园里的花草应该很累吧。”
黑翎带着月樱和沫璃走到桌子面前后就坐，并且亲自拿起了茶壶开始沏茶。
“等，等等，英雄给我沏茶我怎么好意思！”
格蕾丝慌张地摇摆着自己的双手想要阻止黑翎为她沏茶，必须由她来！
“格蕾丝，没关系的，英雄也不是什么尊贵的躯体，连为人沏茶都不行的话我宁愿不要这个称号。”
黑翎对着格蕾丝笑了笑，这次前来自己也是有求于城主格蕾丝的，还让城主帮自己沏茶也说不过去。
“行吧，黑翎你这么坚持的话......所以，来找我有什么事情嘛？既然带上了沫璃前来，那么想必是为了平等王大将军松华来的吧？”
格蕾丝看了看沫璃现在的表情，大概明白了黑翎是为什么而来。
“格蕾丝，你认识平等王呀？我听说他曾经在这里驻军过。”
黑翎听到格蕾丝说认识平等王，看来是不用去城里四处打听了。
“嘛，这件事情是塞维拉告诉你的吧，但既然是塞维拉告诉你的，那她应该也不知道更详细的情况，因为那时候她已经成为了魔圣女，很多银辉城的事情都是我跟她说的。
而沫璃这位可爱的小猫娘，和平等王一样，有着一蓝一黄的双色眼瞳。”
格蕾丝也是看到了沫璃的眼睛特征，才想起来平等王曾经的眼瞳也是这个样子的。
“嗯？平等王也有这个特征吗？那去英雄冢的话还挺好找的吧？”
黑翎才想到既然他带着阴阳鱼首饰，加上塞维拉描述的他也是一位驱鬼大师应该早就想到的。
“不，他平时戴着一个单边眼罩，而且他的手下精锐部队也和他一样都戴着眼罩，我当时也是意外碰见他摘下了眼罩才知道他的另一边眼瞳的颜色。”
格蕾丝补充道，这也是她第一次见到沫璃没有立即想起来沫璃与平等王关系的原因。
“眼罩啊，那么，格蕾丝你知道他还有其他什么样的特征么？”
黑翎听到后又觉得不太好找了，毕竟戴上眼罩的话，那么就无法确认是否是双色瞳了。
“嗯，我想想，当时我刚好看到他在操练军士的时候上半身没穿，好像背后有一道很大很深的划痕，看起来那个伤口愈合的深浅，估计是伤到骨头了吧。剩下的我在大概描述一下，应该能帮助黑翎你们从英雄冢里面找到他？”
格蕾丝边说着的同时，拿出了纸在纸上作画，看看能不能帮助黑翎她们理解外貌特征。

817.作画水平为负

“好了，完成了。我对平等王松华大将军的印象大概是这个样子。”
格蕾丝满意地将纸上作的画交给了黑翎，黑翎看了一眼后，看到沫璃和月樱很好奇地想要凑近过来看。
“哇喵！黑翎姐姐快给我看画上的我的父亲啦，为什么不给我看呢？”
沫璃被黑翎这么一收，她有点懵逼，按道理来说黑翎姐姐从来没有欺负过自己。
怎么现在突然不想给她看到画上的内容呢？
“沫璃，你先稍等，看完后你可能会接受不了，容我先问问格蕾丝小姐。”
黑翎把画纸卷起来后用另一只腾出的手臂摸了摸沫璃的头，同时看了眼眼前的格蕾丝。
“格蕾丝小姐，你这个画功，应该是没有学过画画吧？”
黑翎刚刚受到的冲击力实在是太大了，说好的松华将军是人类呢，格蕾丝画的完全就不像人类的样子。
总之，给沫璃看到的话她的内心冲击可能会很大，所以先问清楚。
“黑翎，没办法呀，我不是专业的，也没有学过画画，大体的体征我都勉强地画出来了。其实我完成的时候感觉也不是很难看的说。”
格蕾丝看着黑翎有点不好意思，其实她已经尽力了。
“嘛，知道了这点就行，嗯？月樱你怎么偷偷把画拿走了。”
黑翎才发现卷起来的画纸给月樱偷偷拿走然后观看了，结果沫璃跑过去想一起看的时候月樱也是直接地收了起来。
“沫璃，你真要看的话得做好心理准备，不过，还好有黑翎姐姐在你身边，如果你顶不住的话就看看美若天仙的黑翎姐姐就恢复了吧。”
月樱说完后就直接盯着黑翎，瞬间感觉整个世界从黑暗变成了明亮。
“放心吧，我知道格蕾丝姐姐没学过画画后我也不会那么期待，就让我看看吧。”
沫璃接过了月樱递给她的画作，看完后她本来摇摆着的猫尾和活泼的猫耳直接竖直起来......
“黑翎姐姐，你好好看......”
沫璃无力地说出了这么一句话，然后将画作的纸张还给了黑翎。
“呜，你们三个人看起来都对我的画功有意见呀！黑翎，我要去进修，下次邀请你们来看绝对不会让你们失望的！”
格蕾丝知道这三位女孩是没有恶意的，自己实力不行的话去提升不就行了。
“嘛，格蕾丝，其实我们也没有其他的意思，就是比较难让沫璃接受而已，不过你关键的特征还是有帮我们画出来，所以拿着这张画的话找到的概率应该会提升不小。那么，我们就出发去英雄冢啦。”
黑翎其实就是怕沫璃接受不了而已，其他的倒是觉得没有什么。
“是呀，谢谢你，格蕾丝姐姐，为我提供了这么多有关我父亲的信息。”
沫璃幼小的心灵虽然受到那幅画的冲击，但这也是格蕾丝的好意。
“你们还真是心地善良的女孩们呀。下次有空再来喝茶哦，我银辉城和金时城永远敞开大门欢迎黑翎你还有你的伙伴的到来。”
就这样，格蕾丝挥挥手，用非常和蔼的笑容送走了黑翎她们。
......
“上次经过英雄冢的时候只是经过了边缘地带，没想到这里居然还建着一个这么大的墓穴么？”
黑翎看到了通往真正的英雄冢的墓穴，她看了看身边的两个小女孩的反应。
刚刚是经过了一大堆墓碑的地方，那个地方看起来是表面的英雄冢，地区名字是叫英雄冢浅层。
那么，下墓穴的话应该就是英雄冢深层了。
沫璃平时见多了鬼魂，在这种墓碑这么多的地方应该周围会热闹到令人害怕吧。
“沫璃，月樱，你们确定要跟着我一起进月费群""8",5"'76'6?3:;44":2去么，刚刚我们路过那个坟地的时候还看见了不少身体残缺的腐尸和死尸在游荡着，进去这里面的话可能会看到更惊人的场景的说。”
黑翎现在的等级太高了，本来那些名字叫银辉城士兵死尸是主动攻击类型的怪物，看见黑翎超越他们10级后直接不为所动地看着黑翎她们路过。
黑翎自然也不会去管这些小怪，毕竟这是会不断刷新的野外怪物，杀了也没什么好东西。
“黑翎姐姐，我早就习惯了呀。也习惯听那些被冤死的亡魂的哀鸣了。”
沫璃其实听到的亡魂哀鸣挺多的，特别是那些六月飞雪的剧情，好在这些亡魂也还算友善，没有在她睡觉的时候打扰她。
可能睡觉的时候打扰她怕被直接用她眼睛的力量给超度吧。
黑翎看着沫璃的身体，没有任何发抖的迹象，看来不是逞强。
不过，月樱的情况就有点......
“黑翎姐姐，我，我也不怕的说！话说沫璃，你说的一大堆亡魂究竟在哪啊，我怎么都看不到，别吓我呀！”
月樱嘴上说着不怕，实际上她的双手一边紧紧抱住莉莉的手臂，另一只手紧紧地抓着黑翎的裙角。
“呼，沫璃，就拜托你多照顾一会儿月樱吧，她的崩坏抹消魔法可能没办法打中亡魂所以才怕的。”
黑翎能理解这种心情，自己赖以生存的能力却对付不了敌人的时候，其实是出于失败的害怕。
“不，月樱的崩坏抹消是打得中亡魂的，而且是非常狠地物理超度，其实有的亡魂都在害怕她的力量呢。”
沫璃解释了月樱的力量也是可以针对亡魂的，而且还是非常狠地物理超度。
“嗯？那些亡魂害怕我，我也能物理超度他们么？黑翎，我们赶快往前走吧！我倒是要看看这墓穴里面有什么。”
听到能物理超度和自己的崩坏抹消能用，月樱就完全不困和不害怕了，直接拉着黑翎的裙角催促着往前走。
“月樱你这也太真实了，行吧，不过先让我找找看瑟莉娅联系我的那个捡到阴阳鱼首饰的地方在哪，据说是在墓穴入口附近，附近有一颗松树，兰德是在松树底下捡到的。”
黑翎稍微看了墓穴入口附近的松树在哪，结果都不用去找得那么麻烦了，附近有一棵松树下面的土地被浊气腐蚀得特别严重。
为什么会出现这个状况，那就是因为沫璃的父亲生前也是一位能帮助亡魂超度拥有阴阳眼力量的大将军，亡魂能感受到他所带的物件的气息。
黑翎走到了那个浊气严重污染的地板，果然，刚接近的时候自己手上的阴阳鱼首饰发出了光芒，并且弹出了隐藏任务的提示......

818.用铁铲战斗也能超神

“哦豁，少见的接近某个地点后，隐藏任务有出现提示的呀。这还是第一次出现隐藏任务提示接取的。”
黑翎从沫璃那边结果的一对阴阳鱼的首饰的黑鱼与白鱼拼接起来形成八卦图的外观不断地发亮。
【系统提示：因还检测到平等王的子嗣的前来，故直接提示激活隐藏任务。】
【系统提示：检测到开启隐藏任务的必要物品“平等王丢失的阴阳鱼首饰”。】
这两句连续的系统提示让黑翎瞬间明白了为什么这个隐藏任务不够隐藏，只要自己接近就能获得任务提示和直接激活任务。
【平等王系列隐藏任务开启。
任务名称：平等王的银辉城护卫军与背叛他的金时城叛军
任务目标：前往英雄冢墓穴，选择平等王的护卫军或者叛军其中一方的阵营加入。
任务奖励：阴阳鱼首饰的特殊效果属性解禁（选择较弱的护卫军加入后后续解锁的效果会更加强大，但失败了会永久失去阴阳鱼首饰）
注：需要找到平等王的尸骨才可正式开始，因是隐藏任务，所以具体哪一具尸骨不会提示】
黑翎看到了这个任务目标还有任务的奖励，这不就是要让自己选护卫军么？
而且，自己比较喜欢走正常的思路，就算是加入护卫军会不会让效果变强或者效果比加入叛军弱，她还是会选择加入护卫军。
毕竟，这个任务对她来说，不仅仅是任务这么简单，更是要让沫璃寻找到她的父亲，然后让她与父亲交流的机会。
“黑翎姐姐，你这为难的表情，是接到什么奇怪的任务了嘛？”
沫璃担心地看着黑翎，黑翎看着沫璃，如实地跟她说出了任务内容。
“嗯？加入护卫军会让阴阳鱼的效果更强但是也有概率永久失去我父亲的遗物么？任务难度也比较困难，这是黑翎姐姐你接到的任务，你要怎么选择的话我都听你的喵。”
沫璃听完后，她也不会去帮黑翎选择，如果选择帮叛军的话，毕竟这也是亡魂之间的故事而已，没必要太过于认真。
“沫璃，你这还是不够了解黑翎呀，就算黑翎选择护卫军激活阴阳鱼的效果是弱化版的，给她100次选择她还是会选护卫军，正是因为有沫璃你在呀。”
月樱跟沫璃解释，沫璃当然是了解黑翎姐姐的为人的，只是她不想因为她而去绑架黑翎。
“正如月樱所说，因为我是一位喜欢完美结局的人呀。沫璃你的故事本来是坏结局的，但是我强行达成了好结局。
现在就让我来为你再创造一个美好结局吧，哪怕只是过去的故事，我也想要画上一个完美的句号。”
黑翎在找到尸骨之前已经决定了她的选择，接下来的关键就是找到平等王的尸骨了。
虽说是隐藏任务，不过这里的浊气这么浓，应该是还有什么可以提示的物品埋在这个松树下被污染的土地附近了。
黑翎切出了这个游戏的生活职业的铁铲，这个是她在银辉城的城主那里的声望商店购得的。
没错，格蕾丝之所以这么热衷于庄园的养护花草以及种田生活，就是因为她的声望商店全部都是生活系职业的优秀道具。
例如她手上的银辉铁铲，是橙色品质的，现在开始练生活职业的话会受到极大的加成。
“黑翎姐姐要用铲子铲这受到浊气污染的沙土么，小心点呀，一个不好就会被浊气影响到而中毒的。”
月樱一脸担心地看着拿着银闪闪的铁铲的黑翎，万一中毒了的话估计她就要回家了。
“月樱，别忘记了我有圣龙神的守护在身上哦，只要我的圣龙神之枪不卸下来的话，啊，忘记这是换下主手武器了。不过，邪龙神的项链还是在身上的嘛。”
黑翎用手指轻轻地弹了一下可可赠予给自己的邪龙神项链，这个的效果是可以完全吸收debuff效果，当能量满的时候会出现。
“这，黑翎姐姐啥时候增添了邪龙神的项链呀，你这不是一身神器了嘛！”
月樱看着黑翎身上的项链，感受到这项链和她身上的气息其实差不多，充满了破坏欲望。
不过，也仅仅是有人针对她的主人塞维拉自己才会特别地想破坏掉那些想坑害主人的人。
其他人的话，自己还是能友善相处的？最主要还是有黑翎在身边让自己有个追求，所以想当淑女？
“嘛，毕竟这也是我和龙神的契约，好了，我开始挖了，你们离远点吧，小心浊气伤到你们呀。”
黑翎抡起了铁铲开始挖掘，因为挖掘的是被浊气污染的土地，在挖了第一下后，不少腐朽的死尸从土里缓慢地爬起来，然后在爬出土的过程中还发出了低沉的呻吟声。
这些爬出来的死尸是不管黑翎的等级的，他们完全就位后就会攻击自己。
但黑翎哪是会吃亏的人，这么缓慢地爬出来不给死尸一铲子更待何时？
于是，黑翎抡起了手上的铲子跳进了死尸的中间转了一圈，以此地把所有死尸给干翻在地了。
就算换掉了圣龙神之枪，黑翎因为有三龙神的属性百分比转换加成，她用生活职业的主武器伤害照样爆表。
月樱和沫璃看着黑翎铁铲都能直接敲爆这些死尸一愣一愣的，她们两个对视了一眼后点了点头。
没错，这就是黑翎，她就是这么强。
“诶嘿，挖到了目标物，我去，这次怎么更多死尸准备破土而出啊，搞得这松树坑坑洼洼的。”
黑翎找到了一封破旧的书信，然而此时此刻她已经被数十只破土而出的死尸围住了。
隐藏任务的难度果然还是有的呀，只是自己身上的邪龙神项链的浊气已经吸收足够充能完毕了，只是，这些死尸，真的能全部干掉么？
黑翎看了一眼沫璃，沫璃点了点头并说道：
“黑翎，请把他们全部杀死吧，这些都是想要被超度却没机会被超度的人，聚集在我的父亲身边就是寻求我父亲超度的，可惜他去世了。”
沫璃看见黑翎还有所顾虑，直接补充了完整的消息。
“那么，就别怪我了，邪能爆发！”
黑翎身体的周围瞬间迸发出了半透明的黑色气息，一瞬间就把围着自己的所有的死尸给弄得魂飞魄散了，同时也喜获了最关键的平等王的书信一封。
这一封书信，应该也是寻找到平等王尸骨的关键。

819.当黑翎的童养媳也不亏呀

黑翎拿到了挖出来的属性后，她的主武器立即切换成了圣龙神之枪，这把武器就相当于莉莉陪在她的身边了，再怎么说也不能怠慢莉莉。
然后，和沫璃月樱汇合后，将信封递给了沫璃，毕竟这封信是她父亲留下来的。
“沫璃，这是你的父亲写的信，你是要自己看的话，我就给你自己看信里面的内容，毕竟大概率是写给你或者你的家人的。”
黑翎没有直接就把信封拆开读里面的内容，沫璃现在在这里的话，信是她父亲留下的理应让她决定能不能分享出来。
“没事，黑翎姐姐，你也算，算是我的家人！所以，我们可以一起看。”
沫璃说出家人的时候脸颊都红透了，黑翎听完后立即秒懂，但是她还是得反问沫璃调戏下她。
“嗯，沫璃，我怎么就是你的家人啦？”
黑翎用着有点调皮的语气询问着沫璃，沫璃听到后才反应过来自己前面说了什么不得了的话。
但是，她不想退缩，既然黑翎姐姐想要回答，那么就......
“那，那是因为黑翎姐姐你救了我，而且还特别安排我到你的云璇之巅住。这不就是我用嫁给你的方式作为回报么？或者说，把我当成童养媳那样来养在深闺？”
沫璃说得黑翎有点汗颜，糟糕，那时候是因为想着沫璃的力量这么危险但又实用，可能还有其他人觊觎她的力量才将她留在了身边。
结果黑翎之前是把沫璃的妹妹和母亲安排在了时械城的一间小独立洋房里面，而沫璃则是被自己给留在了云璇之巅。
这一波操作，对于沫璃她们这种还有着阴阳鱼的首饰风格的家庭来讲可能对应的是华夏古代的一些设定，那么她说出童养媳也是自然的事情。
“沫璃，我也不是为了所谓的讨要回报才把你留在我身边的呀。我是看你的力量可能还会被人陷害什么的想要保护你。”
黑翎急忙地解释了一波，她可能没有那种剥夺别人自由恋爱的兴趣，就因为救了人，就要求那个被救的人要以身相许什么的，这种事自己才不屑去干。
“黑翎姐姐，我知道你留下我是为了保护我呀，你不是和我开了个玩笑，所以我就一样开玩笑地回应你喵？总之，我也是自愿跟着黑翎姐姐你的，其实当你的童养媳也不错，我想恋爱的心情可能这一辈子只有黑翎姐姐能让我燃起来了。”
沫璃的猫尾开心地晃动着，把自己的真情实意说出来还是挺艰难的，但也正因如此，黑翎姐姐才会对自己有所回应吧。
“沫璃你才几岁就说什么恋爱之类的，等长大点多看看世界再说吧！”
黑翎考虑到沫璃现在的岁数，又想了想华夏的律法五年起步，但是在深蓝之星这边好像又没这种规定，就算有，自己现在是女孩子理论上好像不构成什么罪名的样子？
不不不，不行，这要是后面沫璃跟自己的伙伴说，自己绝对会被当成萝莉控看待的！
“所以说，我就当黑翎你的童养媳身份跟着你，然后让我长大了我们再在一起不就完美解决年龄问题啦。”
“这，沫璃我也阻止不了你的想法，反正你不后悔就行吧。我们先一起看信中内容了。”
黑翎摇了摇头，改变她人的想法是一件非常难的事情，而且自己强硬拒绝也会让沫璃伤心，加上自己的最终目的是打出完美结局，那么就得做到不留遗憾。
“对了，黑翎，我强调一下我自己的状况，我理论上来说是没有年龄的，所以你愿意的话随时都可以哦。不过这个机会我会先留给我的主人塞维拉。”
月樱看着黑翎和沫璃聊着情感的事情最后也插上了一嘴，黑翎听完后默默地点了点头。
说得越多可能越掉进坑里，点头示意同意就最简单了。
黑翎半蹲下来后，由沫璃拆开了魔法制造出来的信封，信的内容是由魔法文字记载的，但是可以看到信上的各处都粘有黑色的污点，这些应该是血液被氧化成黑色后留下来的痕迹。
【亲爱的女儿沫璃，如果能找到这封信的话，想必你已经顺利地成长起来并且察觉到了我留在魔法信封外边只有阴阳眼能看到的特殊效果吧？】
原来如此，如果沫璃成功长大的话，就算是阴阳鱼首饰被其他人给拿走了，她照样能找到这一封信。
“顺利长大么，看来我是因为有黑翎姐姐你的存在提前了不少拿到了这封信？可是没有黑翎姐姐你的话我根本没机会长大嘛。”
沫璃想起了唤灵村经历的事情。
【不过，如果是身为陌生的冒险家拿到的话，还请务必将这封信交给我的女儿沫璃，她看完信中的内容后。带她一起前来英雄冢墓穴，她会用她的阴阳眼的力量指引您，给冒险家您一份非常划算的力量和物品作为回报。】
平等王这封信中也写到了可能被冒险家拿到了的情况，这最后一口气的时间居然能想到这种情况也算是一位英雄了，黑翎内心暗自感慨道。
“等等，下面有个物品标记的坐标地点，好像我父亲只用了阴阳眼才能看到的魔法文字记录。黑翎姐姐，我念给你听，‘墓穴进入后大概50步后会进入一个宽敞的地下搏斗场，那里有着我的尸骨，如果我的女儿在的话，很快就能找得到我在哪。’ ”
沫璃将坐标念出来后，黑翎看着沫璃点了点头。
“那么，我们直接去你父亲提示的那个地下搏斗场吧。”
黑翎才想起来自己的任务是选择帮助叛军或者护卫军，不过总觉得这个任务的选择有点乖乖的。
按道理来说不是黑化强三倍么，加入叛军才应该会让阴阳鱼激活的力量更高才对。
没想到，却是加入护卫军反而拿到的奖励高。
算了，走一步是一步，现在第一步是要先找到沫璃的父亲的尸骨在哪里才能进行下一步任务。
“走吧，沫璃，月樱，既然知道了大概的方位，找起来应该不难，更何况还有沫璃你的阴阳眼呢。”
黑翎拉起了身边两位小女孩的手，朝着英雄冢的墓穴深处走去......

820.只要不往下看就不会掉

按照书信中给出的大概位置，黑翎她们几个女孩遵循着50步后走侧边会有暗道通往地下竞技场的提示，来到了进墓穴后50步后的距离。
此时黑翎看着这周边都是由非常古老的石砖堆砌而成的墙，觉得这50步是不是走得有点短了一点。
“那个，沫璃，你对你父亲的身高有印象嘛？”
黑翎感觉她的步伐幅度可能和沫璃的父亲不太一样，说句实际的话就是腿比较短。
“嗯？我母亲跟我提到过，我父亲应该有2米左右的身高吧，他给人一种非常高大帅气的感觉。”
沫璃虽然对自己的父亲没有什么印象，但是她的母亲偶尔会跟她提起有关她父亲的事情。
“这，我记得你母亲的身高和我差不多吧。咳咳，那场面也太那啥了，不过居然有2米的身高啊，那么按照我刚刚1m8的走路幅度还是要再往前几步才能弥补身高差距了。”
黑翎是按照自己1m8的步伐幅度走进来的，所以在没找到信中提示的位置后才询问沫璃的父亲详细的身高。
毕竟她的假想本身是大概1m7到1m8之间的标准男性身高去衡量的。
本身墓穴里面通道较为狭窄，也没有什么灯光来源，而且好像还有少量的黑色的浊气迷茫在空气中，所以就算往前看也是看不到提示地点的。
只能继续往前走补充下原五十步的距离了。
“应该就是这里了，话说沫璃，一路上不是应该要有亡魂袭击我们么？难道都被你吓跑了？”
这个英雄冢的墓穴是一个练级的好地方，玩家接近一些特定的地点后亡魂会从墙里面直接钻出来对她们袭击。
因为这是失去意识的亡魂，对黑翎的实力是很难估算的，就算是前世满级过来也照样会有杂鱼亡魂来袭击走在路上的自己。
但是，黑翎她们走得这么深入了却这么地风平浪静，估计是被沫璃的阴阳眼吓跑了吧。
“嘛，确实有很多亡魂对黑翎姐姐你虎视眈眈，不过看到我的阴阳眼力量后好像都不敢上了，明明这些是已经失去警惕意识的亡魂，但是他们却还是害怕着最原生的力量的样子。”
沫璃用她的黄蓝双色瞳看着黑翎附近的状况，这是一只亡魂都不敢接近。
这时候，黑翎在走到了对应的位置后握紧拳头轻轻地敲了附近的地板。
听到了一块地板附近传来了一定的回声后，黑翎当机立断地判断了这块地板底下就是入口。
“在这里啊，隐藏的入口，这隐藏任务藏得还真深。月樱，这块地板麻烦你直接拆开了。”
刚刚黑翎摸了这块地板一会儿，发现上面还刻着一些魔法文字，说是要去收集50份精良的亡魂气息（紫色品质道具）然后往地板放入这些气息才可以打开这一个暗道。
这个设定就跟开玩笑一样，隐藏任务的开启条件居然搞得这么离谱，这50个紫色品质道具如果靠打这些亡魂的话，平均掉率前世玩家有统计过，大概10只能掉1个都算是运气不错的那种了。
这个道具可以拿去银辉城制作一套紫色的附灵装备，所以在拍卖行上的价格也是非常地夸张。
然而，自己现在有月樱可以做到逃课的操作，属于是力量不用白不用了。
“诶，黑翎姐姐，我想当一位狼淑女的说。崩坏抹消什么的会不会显得太暴力了而受黑翎姐姐你讨厌呢？”
月樱本次前来是想着在黑翎面前留下好孩子的印象的，最主要是昨晚差点对瑟莉娅动手让她还是心有余悸。
“啊，月樱你昨晚陪着塞维拉去见瑟莉娅是发生了什么事了吗？我觉得你只要保持自己原来的样子就好了。”
黑翎对月樱的淑女状态有点不明觉厉，不过想到昨晚她去和瑟莉娅见面，估计是发生了点什么事吧。
毕竟瑟莉娅的父亲兰德，虽然说是被沧海控制，但是对塞维拉的迫害也是无法抹去的事实。
“呜，我差点因为太过于激动而对同是黑翎姐姐你的伙伴的瑟莉娅动了手。”
月樱道来了昨晚的经历，她觉得这件事也没有什么好隐瞒的，想要实诚地跟黑翎交往。
黑翎听到了月樱的行动后思索了一会儿，想到了四女神联盟和死星议会的表面关系，她点了点头。
“嗯，这个情况我大概猜得出来，这不怪你，月樱。而且塞维拉那时候也是及时出现阻止你的，所以和伤害到瑟莉娅的程度还差得远。说到底就是让你这位可爱的萌狼冲前面演了出戏，小事，这跟淑女什么的无关啦。”
黑翎判断出了昨天晚上的情况。
“可爱的萌狼什么的，黑翎姐姐，就让我来为你打开这个密道的地板吧！崩坏抹消！”
听完后的月樱开心地使用出了崩坏抹消，这时候黑翎和沫璃才意识到包括月樱都站在了这块要崩坏抹消的地板上。
“等等，月樱，你怎么就出手了！”
然而，打出去的崩坏抹消没办法取消，黑翎她们所站着的地板瞬间被月樱给抹消掉了。
在被抹消掉的瞬间，黑翎她们还悬空在已经变成深洞的上面。
“沫璃，月樱，我跟你们说一句话哦。我们蓝星那边有过这样的动画，只要自己不往下看，就可以一直保持悬空状态。”
黑翎说完话后，往脚下看了一眼，嗯，居然不是楼梯，是要直接掉入坑洞里的节奏了。
“黑翎姐姐，你说这话的时候你自己信喵？”
沫璃吐槽完后，她们几位女孩一起往下面掉，就在这时黑翎抱住了身边的月樱以及沫璃然后背对着坑洞下面。
“放心吧，不会让你们受伤的。”
此时黑翎的狐尾也趁着这个机会赶紧勾住握住了圣龙神之枪，将长枪狠狠地刺向了侧面的墙壁。
就这样，速度在黑翎尾巴的大力出奇迹下减缓了许多，到达底下的时候已经几乎没有速度了，抓到这个时机的黑翎在空中一一个翻跟斗，安全地落到了地面上，同时尾巴也收起了长枪。
感觉，自己好像又做了什么不得了的杂技？

821.主动接近的亡魂指狐为猫

“呼，这样我们就安全降落到地面了，怎么样，沫璃，月樱，你们应该没有受伤......？”
黑翎才注意到刚刚操作自己尾巴的时候没去注意前面两位小女孩有点脱开自己的手，最后她选择了最稳妥的抓住她们两个人的尾巴的方式将她们送到了地面。
糟糕，沫璃和月樱她们都没有什么回应，难道她们的尾巴也是有着奇怪的设定。
“嗯，没，没有受伤，只是黑翎姐姐，尾巴，不讨厌，黑翎姐姐抓，但，有点，小小的刺激喵。”
沫璃说话断断续续的，她转过身看着黑翎的表情充满着刚刚尾巴受到冲击那种快哭了的表情。
“黑翎姐姐，也顺带放开我的尾巴吧。不过这件事因我而起，你想要惩罚我的话也是可以的。”
月樱也转过身，她的身边环绕着崩坏抹消的特效，似乎是因为尾巴被抓后她的能力启动对身体的保护，但是考虑到是黑翎就强行压住了吧？
“什，什么惩罚！月樱你又没做错什么。”
黑翎赶紧放开了自己的双手，话说怎么兽耳娘的尾巴就非要设定得这么敏感呀，这深蓝世界真的是大有问题。
“就是我应该让你和沫璃退出这块地板后再抹消掉的，现在导致了你们都身处险境，有点过意不去的说。”
月樱黑色的狼耳朵垂落了下来，她像个做错事的孩子一样想得到黑翎的谅解。
“不，我觉得你也没有什么错，其实我听到回声的时候也该注意到没有楼梯这种东西存在的。而且最终也是要跳下来，过程不重要，只要最终结果正确就可以了。”
黑翎安慰着这位自我认错的小狼娘，但她其实也没有什么恶意，自己是绝对不会怪罪她的。
“黑翎姐姐，你还真是善解人意呜呜呜，难怪你能收获那么多女孩子的青睐了。”
月樱也理解了黑翎为什么能做到收获这么多女孩子的青睐，她实在是太善良了。
“月樱，就不要这样夸我啦，我们还是闲话少说，早点找到沫璃你父亲的尸骨的位置吧。这个地方你应该能见到你父亲的亡魂？”
黑翎觉得既然信件上写了要带沫璃过来，那么想必平等王松华的亡魂估计是在这一个地下搏斗场了。
这个地下搏斗场就宛若古罗马竞技场般的感觉，中间是一个非常大的圆形场地，而在圆形场地还有一圈缓冲区，缓冲区再往外就是从下到上的一排排的观众席了。
在这里，黑翎看到了左右两边有两个简易军营的幻象，她带着沫璃和月樱进入了这个场地后，眼前出现了一条系统提示。
【系统提示：玩家已经进入了过去的情景模拟战，选择帮助一方并帮助那一方取得胜利会获得大量的奖励。】
【系统提示：因本模拟战为特殊设定，玩家选择的一方阵营的士兵所有属性会增加30%，敌方的所有属性会减少30%。】
【系统提示：开启此模拟战需要获得平等王的将军令牌一枚，请在这个万骨堆里面找到令牌，此场景会转换成万骨堆供玩家寻找。】
系统提示完毕后，黑翎她们眼前带着大量点燃的火把，看起来光鲜亮丽的古罗马竞技场，瞬间变成了断壁残垣并且整个场地变成了堆放着大量白骨的地方。
所有的火把此时也都全部熄灭了，只留下了黑翎进门左手边的一把火把，似乎在提醒着黑翎要拿这把火把去这堆起来的骨堆山里面寻找沫璃的父亲的将军令牌。
“呀，这突然转变成这么阴间的场景有点吓人的说，好在我平时亡魂鬼怪看惯了。”
沫璃被这突然的场景转变吓了一跳，月樱则是慢半拍地地察觉到后才后退了两步。
“这，当时是发生了什么样的战斗呀，这是多少人的枯骨啊！”
月樱浑身发毛，看着这么多的白骨，说实话就算不吓人也是有点渗人的感觉。
“月樱，沫璃，如果你们害怕的话就不要随我走到骨堆里面寻找平等王的枯骨了，我自己来就行了。”
黑翎担心地看着两位小女孩，讲真这是个沉浸式潜入游戏，看见这么多骨头自己其实也有点浑身发毛。
如果是妖魔鬼怪之类的出现一般也不会触动黑翎的内心，但是如果是这种宛若地狱绘卷一般的场景，自己的内心还是受到不小震撼的。
“没事，黑翎姐姐，我可以问这些徘徊在这里约莫上千条的亡魂，也许寻找起来不是那么难。”
沫璃决定用她的眼睛的能力帮助黑翎，不然这么多的枯骨根本不可能找到她父亲的枯骨的。
变成骨头哪还有什么样的特征，一切都得靠亡魂的引导了。
“确实这个办法很有效率，话说沫璃你不是不知道你父亲的外表长啥样么，亡魂一般也很难看到他的具体特征吧。”
黑翎看见那些作为野怪的亡魂几乎外表都一模一样，难道这是怪物方便复制的原因？
“黑翎姐姐，相信我吧。嗯？好像有一个亡魂主动飘来我这边了，也许就是我的父亲，毕竟他在信中不是有交代么，应该知道我要来吧。”
沫璃看见有亡魂飘过来非常地开心，黑翎却什么都看不到，没办法，她又没有阴阳眼。
“沫璃，你来了，父亲我可是等你等到望眼欲穿的地步。”
黑翎本来肉眼看不到的，但是她的月费'!群":8?5?76"!6!!344'?2耳朵却听见了一个成熟低稳的男声正在跟沫璃说话的样子。
人们常说像猫狗之类的动物能听见人类听不到的声音，今天算是验证了这个事实。
“等等，父亲，你认错人了呀！那是黑翎姐姐，是带我一同前来的非常善良的冒险家。”
沫璃看见应该就是她父亲的亡魂飘到黑翎眼前一脸高兴地跟黑翎打招呼，她有点愣住了。
这位来打招呼的确实也有2米身高，而且还穿着赤红色的战甲，这个战甲沫璃小时候还是有点印象的。
黑翎听到沫璃这么说，往旁边看了沫璃一眼，同时望向了自己的前面，沫璃的父亲
“沫璃，你不是遗传了我的阴阳眼么，为什么看不到我？等等，我的女儿怎么会长着狐耳和狐尾，我记得沫沫是一位可爱的猫娘！”
这位亡魂还是继续跟着黑翎说话，古有指鹿为马，现有指狐为猫。

822.一箭双雕的回答

“那个，大叔，我是看不到你啦。你也说了你的女儿有阴阳眼，是我身旁的这位猫娘，她的名字也叫沫璃的说。”
黑翎看不到这位大叔的外观，当然她也不认识这位大叔，不过接下来应该有机会认识了。
“啊！没想到我的女儿来找我才这么小么，我以为至少成长到你这位少女十二三岁的年龄了。沫璃你现在几岁了？”
平等王松华，也就是沫璃的父亲终于转过身飘到沫璃的面前，沫璃看见她的父亲的亡魂后也很是激动。
“父亲！女儿我今年10岁了哦。”
沫璃朝着松华的方向走了过去，松华后听完后也很激动，没想到自己的女儿没有因为阴阳眼的事情而被人迫害，对于这点他也很是欣慰。
“女儿，你能安全地长这么大，我真的太欣慰了，我一直很担心你继承了我的阴阳眼会不会发生什么被迫害的事情！”
松华伸出了他久经沙场的充满老茧的大手掌牵住了沫璃稚嫩的手。
“不，父亲，我确实发生了很多被迫害的事情，但是，我身旁的这位名叫黑翎姐姐的妖狐不仅拯救了我被当成山神祭品的命运，甚至还把我被村民打断的双腿治好了。然后后面这位狼娘是我在新环境交到的好友，名叫月樱。”
沫璃说着这些话的时候羞红着脸看向了黑翎，如果没有黑翎在的话可能她和父亲永远不会存在这个会面了。
“什么！那群村民！亏我以前为了他们驱散了不少的恶灵！对了，刚刚你说的旁边那位非常友好善良的黑翎姐姐是不是看不到我？黑翎，还有月樱，我给你们能临时看到我的能力吧。”
松华抬起了右手给了黑翎一个增益的BUFF，黑翎察觉到后发现了自己的左眼睛有一股轻微的灼热感。
不一会儿后，她也能看见这个穿着赤红铠甲的高大半透明的男人，还有后面一大堆游荡的亡魂。
沫璃看到黑翎和月樱被给予力量后，她们的左眼眼瞳颜色都被染成了晶莹闪亮的琥珀色。
她还可以看到她们两个被染成琥珀色的一只眼瞳里面有着碧波般的光芒在闪耀着。
“原来如此，是琥珀色么，这力量要是给苏筱羽的话怕不是用上去没区别哦。”
黑翎看见月樱的眼瞳颜色变化她也懂了自己的颜色应该是和月樱一样的。
这时候，松华注意到了给予力量后，黑翎的眼瞳比那位狼娘的特效还闪亮，原来如此，她把自己的增益BUFF给加强了么。
不过看她还不知道的样子，看她背后那把银白色的长枪应该是龙骑士，那么大概率是龙新学会的给她的加护。
“好了，这样你们就看到我了吧。”
松华看着月樱和黑翎，她们两个女孩也轻轻地点了点头。
“那么，接下来就是最关键的，黑翎你身上有我的阴阳鱼首饰，看我的女儿对你的表现她应该是十分愿意将这个首饰赠予你的。那么我也该履行我的职责了，陪我一起来，我会引导你们找到我的枯骨。”
松华看到刚刚自己的女儿对黑翎那副娇羞的模样，虽然只有10岁可能还是情窦初开的时候，但是他相信沫璃继续成长的话也还是会喜欢上黑翎的。
虽然黑翎是位女孩子，性别上可能不太合适，但是，他只希望自己的女儿能够不再受阴阳眼存在的迫害和能够幸福地走完余生。
“嗯，谢谢你，平等王。沫璃，月樱，你们过来，我牵着你们走进万骨堆。”
黑翎伸出了自己的双手，接住了两个小女孩的手，跟随着松华来到了万骨堆。
松华引导着黑翎她们来到了最中间最顶峰的枯骨堆后，他往下指了指。
“黑翎，要记得好好对待我这位不幸继承了我的阴阳眼的女儿。我现在可以将她托付给你吧？如果答应的话，我就将将军令牌托付给你了。”
松华还是很在意自己的大女儿未来的安危的，毕竟她的阴阳眼对周围的人来说算是“罪魁祸首”，认为招惹鬼怪就是因为阴阳眼的错。
“父亲，你这就不用担心黑翎姐姐太多啦。不仅是我，就连母亲和妹妹她们两个在被黑翎带出村庄后，还给她们安排了一套独立洋房给她们住的说，至于黑翎姐姐安排我住在了云璇之巅上，那是一座非常美丽的空岛哦。”
沫璃开心地跟父亲描述着她和家人现在的情况，并且让她的父亲放心。
“云璇之巅？黑翎你真的只是一位龙骑士么？算了，反正我这个亡魂关心现在的世事也没用。”
听到云璇之巅这个地方松华有点吃惊，但是现世的事情他也不清楚，所以就不随便猜测了。
“那是我的公会领地，所以我确实不只是一位龙骑士，还是一位公会会长。”
黑翎听出了松华话里有话，不过这种情况下他大概率也不会说出来，所以就有意地皮了一下。
“黑翎，在这种位置你还真是乐观，总之，将军令牌我可以交给你，记得要好好照顾好我的女儿还有我的家人，我死后的唯一愿望也就是这个了。”
松华往万骨堆里面伸出了手，手掌发出了一阵绿色的光芒，很快地就把埋藏在最底下的将军令牌给吸了出来，这是一块赤红的小铜牌，上面还写着平等王三个字。
“就交给你了，黑翎，本来是想让你往下挖的，但是我怕伤害到我一些忠实的部下的尸骨，所以就这样拿给你好了。”
松华其实不应该帮助黑翎这样直接获得将军令牌，但他的女儿受到黑翎这么大的帮助，他这位亡魂也无以为报，那就只能在这方面行便利了。
“谢谢你，平等王。不对，岳父。”
黑翎接过将军令牌后，松华和沫璃听到黑翎的岳父两个字特别地吃惊。
很快地，松华明白了这么叫他的原因，这是黑翎对他好好照顾他女儿的承诺的答复。
沫璃则是听到这个称呼后，也想起了前面和黑翎所说的童养媳的称呼，这也是黑翎对自己的答复！
“哈哈，黑翎你太有趣了，我女儿跟着你看来是绝对不亏了。那么，祝你在模拟战里面旗开得胜，无论你选择帮助我护卫军或者帮助叛军我都可以接受。”
松华说完后，黑翎她们眼前的场景再次突变，变回了一开始进来的古罗马竞技场中间两个迷你要塞的模样，这是让黑翎她们选择阵营的地方。
“那么，我就选择护卫军了，沫璃，月樱，进去以后可能会很危险，你们要紧紧地跟着我哦。”
随着两位小女孩点了点头，黑翎选择了左边的护卫军的要塞，一瞬间她们几个人直接就穿越到了过去的场景......

823.心服口服的对战

黑翎带着沫璃和月樱穿越来到当年平等王和叛军们发生战争的场景，这里是一大片荒芜之地，而这片荒芜之地也是金时城前往银辉城的一个要害之地。
在这荒芜之地里面平等王和他的叛军各自为营，各自垒起了一道要塞防线，因为是去镇压叛军，平等王他们还在要塞外面做起了临时的营寨驻扎在护卫军要塞附近。
这样一来的话，这和要塞之间形成了可以互相照应的一个特殊阵型。
目前黑翎她们被传送到的是后方的要塞门口附近，刚传送过来黑翎她们就被要塞的护卫军们的武器给架到了身上。
“你们这几位女孩！是什么人，为什么衣服穿得如此休闲，这里可是战争前线！”
护卫军们没有给黑翎她们好脸色看，他们甚至怀疑这是叛军派来探索要塞的内鬼。
好家伙，传到这种地方就是强行为了触发下一个任务目标么，黑翎的第一个任务目标是加入阵营就算完成的，第二个任务目标现在还没有给出来。
【系统提示：隐藏任务目标更新。
任务目标：取得平等王松华的信任，以此获取出征叛军的机会
注：本任务为连续任务，做完所有目标后，阴阳鱼才会激活最终的特殊能力，望周知。】
黑翎看见了任务目标更新后，现在才注意到原来这一连串的任务只有最终完成所有任务才有奖励。
但是，这也可以理解，毕竟这个隐藏任务有标注是简单难度，然而，黑翎就算看到简单，她还是没有掉以轻心。
现在能回答这些士兵的话语的，那么就是拿出将军令牌了！
“我有平等王的将军令牌，我是奉平等王的命令来帮助他的！”
黑翎举起了从万骨堆中的平等王的亡魂拿到手的令牌，看到令牌的士兵们赶紧把武器给收了回去。
月樱看到后也松了口气，这群人居然拿到武器架着黑翎姐姐，差点就忍不住直接把这些护卫军给抹消掉了。
黑翎也是自然注意到了月樱的激动，她用尾巴轻轻地对她进行摸头杀，算是劝她没必要太激动，自己有的是办法脱身。
“原来是平等王特地请来帮忙镇压叛乱的冒险家么？没想到你居然能过通过叛军的重重险阻来到这里。”
护卫军听到黑翎的说法后其实还是有点质疑的，毕竟这位冒险家看起来特别地娇小，一看就不是很擅长战斗的那种类型。
而且，她的手臂各处也都看不到伤痕，甚至还非常地洁白靓丽，要不是有将军令牌这种货真价实的存在，自己都要怀疑这是不是平等王叫来的冒险家了。
“小事啦，我看那些叛军就宛若草芥而已。”
黑翎看见眼前的护卫军似乎不太相信她的实力，那么自己还是要稍微用夸张点的语句来形容自己对叛军的不屑。
“那么，这位冒险家，能否拿出你的实力来和我练练手，我是这个要塞守城队的队长，名字叫瑞思。”
这时候，在要塞城门附近的城门护卫队室打开门，走出来了一位三大五粗的棕色皮肤的男人。
男人毕恭毕敬地对着黑翎来了一个抱拳，但实际上他根本就没有拿正眼看黑翎。
他有着那种健身般的肌肉线条，也是一位久经沙场的老兵，战功无数的同时身上也留下了不少的伤痕。
“你好，这位队长，我的名字是黑翎。我看你的左手和右脚都有伤，我们现在开始又是盟军，我不想伤害自己的队友，所以还是免了吧。”
黑翎应对这种挑衅故意采用了欲情故纵的方法，先把这位队长的伤情说出来，好让后面对付他打败他后不会拿自己的伤口来说事。
至于黑翎是怎么看出来的，是因为他走出来的时候脚部和抬手的动作都有点多余，很明显就是力气不太足的表现。
“嗯？冒险家，你这是害怕了？我不是那种输了就怪罪于伤口的人，所以赶快拿出真本领吧。”
瑞思也没有再多说什么，他直接拔出了自己腰间的长剑对着黑翎的方向冲过去准备刺击黑翎。
黑翎看到后摇了摇头，她拿出了自己身后的骑士长枪轻轻地一挡，精准完美地挡住了这次刺击并且弹反了回去。
“这，等等，你这枪不是应该在骑战的时候才用的么！”
瑞思一脸惊讶，没想到这人在地面上直接就用骑战的枪把他的攻击给瓦解了。
而且，他的剑被黑翎弹反后失去了对剑的控制，双手直接受到巨大的力量而被迫举了起来。
这时候黑翎也没有多说什么，她单手横着挥舞着长枪，直接对着瑞思腰部狠狠地扫过去，就在即将击中因为被弹反而无法用双手上的剑格挡的瑞思的时候，黑翎停了下来。
横扫带来的一阵强风也直接把瑞思给吹懵了，如果她这一招下去自己不死也残啊，而且她还是用她的骑士枪柄扫过来的，如果是正常刺击刚刚已经被瞬间捅穿了吧？
“我，我输了。我和黑翎你的实力不是一个层级的。话说这两位小女孩是跟随你一起的么？”
瑞思注意到了黑翎身后还有两位小女孩，不过这位冒险家都这么强了，也不用管她带的谁了。
“是的，因为她们对我很重要，我得带着她们，而且她们的实力都不差的，你就放心吧。”
黑翎看见瑞思应该是心服口服了，所以她也毫不客气地说这两位女孩对她很重要。
“行，我这就派人带你们去引见给平等王，没想到他居然能找到冒险家相助，想必这场镇压叛军的行动应该不会失败吧。”
瑞思派了几个小兵跑在前头，安排给黑翎她们马车，准备去往平等王驻扎着的前线。
“马车么，也行吧。”
黑翎因为是龙骑士，所以她也不想在这个情景任务因为没有带莉莉她们来就转变为骑马。
马车的话倒还是可以接受。
“毕竟你是冒险家贵客，让你亲自骑马赶过去也不好，还是想自己骑？”
“不必了，我这样也方便照顾我身边的两位女孩。”
就这样，黑翎成功地以前来增援的冒险家的身份来到了平等王大营，但她知道仅仅击败一个门卫估计还是不足以取得平等王信任的。
如果，现在平等王没有记忆，不对，大概率没有在穿越到情景任务前的记忆！

824.早就想夺下神驹做自己的坐骑了

就这样，黑翎她们伴随着护卫军的马车来到了护卫军的前线营地，因为这次有跟着士兵，黑翎她们进入营地并没有被阻拦。
同行的士兵直接跟守门的士兵说明了原委后，他们就识趣地让开了道路让黑翎她们几个人一起进去。
“话说，虽然她是一位冒险家，不过女的果然还是不太适合来前线参加这场战斗吧。”
黑翎她们走进营里的时候，听到了守在营地入口的护卫军比较大声的悄悄话。
“嘘，别太大声，听说她也是受过瑞思的考验才来到这里的，而且她虽然穿得比较花，但背后的那支长枪我看得出来，是用非常厉害的材料制作的，如果实力一般的话怎么可能获得这么好的东西。”
黑翎注意到了居然有一位护卫军能看出她武器的强大，看来这个护卫军里面也不全是泛泛之辈。
那么，为什么平等王松华的镇压叛军活动最终会以两边近乎全军覆没，平等王血战到最后也倒下了的情景呢？
看来，这个营地里面也许有什么存在的问题。
跟随着带路的士兵们来到了主账内，黑翎她们见到了不再是亡魂的平等王松华。
松华看到她们还有士兵给他的报告后，因为戴着黑色的眼罩遮住了他一只黄色的瞳孔。
现在他只能用着单边蓝色的瞳孔观察着黑翎以及身旁的那位有着黄蓝双色瞳的小猫娘。
这个，怎么感觉力量很相似，可是自己的女儿沫璃也才2岁，和这位看起来已经至少7,8岁的女孩不符合啊！
“你好，久仰平等王的大名，我的名字是黑翎，是一位龙骑士，然后我身后的这两位女孩分别是......”
黑翎本想着跟平等王介绍从未来穿越过来这个模拟实境的女孩，但发现要说到沫璃两个字的时候有种卡壳感。
难道说，因为时间悖论的关系，所以现在的沫璃没办法和平等王松华相认么！
沫璃想要主动说话，但她发现也介绍不了自己的名字，发现了这一点后的沫璃也懂了怎么回事。
“那个，我是这位骑士黑翎的小女佣，没有名字。”
沫璃说出这句话后，黑翎也意识到了沫璃没办法说出她的名字，难怪这个任务的任务目标是取得平等王对自己实力的认证。
如果有沫璃稍微介绍一下自己的话，这个任务的完成难度就是0了，就算是简单任务也不会让完成地这么轻松的。
不过，这种状况感觉沫璃肯定还是有点伤心的，难得不是阴阳两隔的会面，却没办法相认。
只能希望平等王在后面这段短暂相处的时光，能够发觉这就是他的亲生女儿沫璃了。
“月樱，和无名的小女佣同是黑翎的女佣。”
月樱也进行了自我介绍，她看见沫璃有些许低落后牵住了沫璃的手。
“那么，黑翎姐姐。我和小女佣先退下了。”
月樱也是为了照顾沫璃的心情，再说在这个主账里面要是一脸哀伤的话可能也会打扰到黑翎。
“嗯，你们先去账外等我吧。这边我和平等王稍微聊聊叛军的局势。”
黑翎看着月樱和沫璃朋友之间的情感满意地点了点头，她们一开始的认识其实还是为自己互相拌嘴，结果现在却成为了相互之间最好的朋友。
也许，月樱的存在就是对于沫璃苦难的补偿吧？
“黑翎，我从瑞思那里已经听闻你一回合就把他逼入了绝境，我是非常相信瑞思的说法的。你先请就坐，这是我安排属下给你提前准备的席位。”
平等王松华示意了黑翎身旁的最末尾的一张没有靠背的椅子，而其他的将领在这里的椅子都是有靠背的。
虽然他没有直说，不过黑翎还是能感觉到不仅平等王这账内的主将领看不起她，甚至连平等王都看不起她。
难怪这个延续的任务会要求自己取得平等王的信任才能参与到前线叛军的讨伐战中去。
黑翎也不是计较这点得失的人，不过她还是挺不爽被人看不起的，亡魂的松华和眼前这位王相比感觉就像是不同的人一样。
话说，也许他也有身为王的苦衷吧，自己未立寸功就想要和其他将领平起平坐也难。
不过，黑翎来的目的肯定不是当花瓶的，她是准备去前线横扫千军的。
“对了，黑翎阁下，你不是说你不是龙骑士么？怎么连龙都没有带，该不会只是有名无实吧。”
这时候，账中坐在比较靠近平等王座位的一位将领站了起来四处张望了一通，然后开始挖苦黑翎。
最简单的还是，他觉得平等王叫这个冒险家来帮助简直是在看轻他们这群上将的实力，他们打起仗来哪里会不如一个乳臭未干的小女孩，这还自称是能够从叛军阵营那边突围出来的冒险家。
“这位将军，小妹的龙在家里调养生息，所以就没有办法带出来，还望将军见谅。”
黑翎看似很给台阶下的发言，实际上是在说明自己根本不需要龙就能终结掉叛军。
这也让那位将军气得老脸一红，这只有两种解答，一种是当儿戏来游玩的，一种是对自己的实力自信，叛军不过蝼蚁尔。
然而，光看这位叫黑翎的女孩的表情就知道了，完全没有任何慌乱的感觉，而且还露出了迷之自信的笑容。
这也就说明，她完全看不起叛军，本来他还想说些什么的，但是平等王轻咳了两声，也就此作罢。
平等王看了看黑翎刚刚回答的气质，也觉得此人不一般，能带两位小女孩突破叛军重围想必实力不会差。
这时候，一位慌张进来主账的士兵大声喊着报狼狈地跑了进来。
“报告平等王，叛军中的列霸将军前来向我们擂鼓挑战，现在正在营外叫骂！”
士兵慌忙而紧张的报告声，让平等王松华听到后瞪大了眼睛。
“列霸，他居然也加入叛军了么？让我亲自去收拾他！”
平等王听到是列霸后，觉得自己账内的将领应该没有能和他这位曾经称霸一方的雄主对打的。
“且慢，平等王，本将王北海，申请出战！”
刚刚挑衅黑翎的将领原来叫王北海啊。
“等等，北海，你不是他的对手，此人手持两把巨大的流星锤，乘坐着一匹名叫雷云的神驹快如闪电。”
平等王想阻止这位王北海将领，但他刚刚去嘲讽黑翎后肯定是想着展现自己的力量给黑翎看。
“平等王，何以涨他人锐气灭自家威风，我早就想刀劈列霸，夺下他的雷云神驹做我自己的坐骑了，待我去去就来。对了，黑翎，敢不敢前往前线看我英勇杀敌？”
王北海还特地捎上了黑翎，他就是想要证明自己的实力。
“行。”
黑翎听着目前的发展好像是将领之间的互相挑战，如果失去主将领的话好像小兵也很容易鸟兽散，所以就盯着头领打应该是正确的解法。
就是，这位夸下海口的王北海，黑翎总觉得他身上插满了flag。

825.把鼓敲碎的擂鼓兵

王北海看见黑翎答应他前往前线观看他的英姿后，他现在差点就把鼻孔完全对着天了。
平等王叫来的冒险家，要好好挫其锐气才行，让她看到自己这些将领也不是吃素的。
“黑翎，过来，我这把百斤重的开山斧你帮我拿上。”
王北海直接招呼着黑翎过去，并且叫她要帮忙拿上他的武器。
“王将军，我不擅长骑马，所以你骑马出营我拿着武器是赶不上你的。”
黑翎其实在前世的游戏经验里面已经无数次骑上坐骑了，说自己不会骑只是觉得作为龙骑士，不适合还去骑其他的物种，龙族是高傲的，她也不想辜负莉莉她们的心情。
“嘁，接着，我就慢慢骑马等着你走到前线！”
王北海还是完全不给黑翎留面子，他直接双手拿起开山斧后往着黑翎的方向一扔，黑翎默默地用单手接住了。
看见黑翎脸色完全没有变化，王北海有点慌了，这位少女不会真的很强吧，她居然单手就接住了开山斧。
而且，完全察觉不出她使用了魔力的样子，不像是利用魔力老招摇撞骗。
“行，王将军你愿意等我的话。不过，也许等会是你要快马加鞭追上我也说不定。”
黑翎接过开山斧后架在了自己的肩膀上，原来这玩意比自己的圣龙神之枪还轻得多，圣龙神之枪她都可以单手轻松挥舞，更何况是这把百斤重的开山斧。
现在，黑翎也直接不留多少情面了，毕竟这种直接扔斧头过来算是对她挑衅了，除了伙伴能让自己吃亏外，这些外人可不喜欢吃亏。
在架到了自己身上后，黑翎听了一会儿擂鼓的方向，然后就往着擂鼓的方向跑过去，临走之时还特别交代了月樱和沫璃她们两个跟上来，最主要是怕她们被欺负。
如果月樱急了的话，那个去找她们麻烦的人可能会死无全尸，所以还是带在身边妥当点好。
“喂，我的开山斧！”
王北海瞬间傻了，这女孩背着她的骑士长枪就算了，怎么拿着自己一百斤重的开山斧还能跑得那么快的。
于是，他最后还是只能按着黑翎所说的快马加鞭地赶到了前线，这时候黑翎已经做好递开山斧的准备了，在他接近后直接单手将开山斧扔回给了他。
这让王北海差点一个不稳从马上摔了下来，好在自己稳住了没有在这位狐女孩面前丢人。
可恶，现在看来是真的嘲讽错了人，再怎么说她的力气和自己已经有所差别了。
“王将军，祝马到成功呀，我会为你擂鼓的。”
黑翎还特别提醒了王北海一句，这让王北海都不知道要怎么回应好。
“等我打赢了列霸，回去我们比试一番，我不信你不骑马的骑士还能打得赢我不成。”
王北海觉得骑在马上冲起来后给自己增加的力量应该足以匹敌黑翎，不过他这样说也是承认了黑翎有一定的实力的。
如果是用魔法才造成的假象的话，那么魔法师的身体一般没有魔法的保护也很脆弱，无论如何在约战的局面的话他应该是可以稳赢黑翎的。
“那么到时候就请教王将军战斗办法了。”
只是，黑翎觉得他估计一回合就被列霸挑翻，在前线看见列霸的身材以及气质，就不是这位王北海能比的。
王北海冲出了营门外，正面面对着列霸，列霸看见不是平等王自己亲自前来后有点轻蔑地看着眼前的将领。
“来者何人，我的流星锤可是不挥舞在无名鼠辈之上的。”
列霸看见王北海后露出了不屑一顾的微笑，这人看起来就像是来送人头的一样。
“我是平等王账下的上将军王北海，你竟然如此狂妄，待我用我百斤重的开山斧劈了你！”
说完后的王北海策马奔腾径直地冲了过去，黑翎看见后也上去抢了擂鼓振奋士气的小兵的鼓棒，然后当她刚敲下去的那一刻，整个鼓啪嗒一声巨响直接被黑翎给震碎了。
这让刚刚被抢过鼓棒的士兵们目瞪口呆，好家伙，这是什么奇怪的力气。
黑翎也意识到刚刚自己好像不小心为瞧不起她的王北海助威过度，直接用了太大的力气结果就成这局面了，不过也无所谓了，反正这样就没人敢招惹自己了。
这个鼓声，也搞得阵前的两位将领一时间看向了鼓声传来的巨大声响以及碎裂声，列霸看到后一脸惊讶地看着擂鼓台上面那娇小的声音，女孩子的力气这么夸张，一个鼓棒都能把这么大的鼓给震碎？
就在列霸关注了后方营地擂鼓的黑翎迟疑的片刻，王北海抓住这个机会直接开山斧就是往着列霸身上劈。
列霸赶紧架起两把流星锤防守了以后，然后用他的蛮力直接挥开了王北海劈下来的开月,费群'８576,６:!344"2山斧后，再甩出他的流星锤锤中了王北海的腹部。
这一击使王北海受到了一股大冲击直接从马背上飞出去摔到了地上后还在地面上滚了好几圈。
因为这股冲击，他的武器也也没有拿稳直接掉落到了身旁，列霸看见这个能干吊敌方将领的机会自然也没有迟疑，轮着流星锤冲过去准备给王北海致命一击，他的坐骑雷云就如同名字一样，在奔跑的过程中还会留下闪电一般的轨迹。
黑翎看见王北海惨被打倒在地上后，叹了口气，最终还是选择帮助了王北海一把，至少他在出营前好像就已经认识到自己的实力，态度也有所变化了。
既然这样的话，本身自己加入的也是护卫军阵营，救下王北海也可以取得平等王进一步的信任。
想着这点的黑翎，她二话不说地把手上刚刚敲爆鼓的鼓棒给扔了出去。
列霸本来是想取王北海性命的，但是他在奔腾的过程中一根短木棒突然超高速地飞过来，这致使他不得不再用流星锤格挡，这一挡不仅让他失去了马奔跑起来的所有速度，甚至还让他差点从马上失足摔落。
“在营地上面‘擂鼓’的那位少女，你是什么人！胆敢下来和我大干一场！”
列霸忍不了了，他觉得这位少女比起眼前的这位将领肯定是强不少的，她既然这样出手的话应该是想救下王北海。
而且，就怕她背后的长枪突然对着自己扔出来，那样可就难防御了，还是骗她下来近距离对战好。
“我只是一介路过的冒险家，话说有何不敢，待我下来！”
黑翎直接从塔楼上一跃而下，华丽地降落到了地面上，王北海看到有机会逃脱后连滚带爬地跑到了黑翎的后面。
“黑翎大姐，刚刚我在营里对你不敬是我的错，现在请你帮忙解决列霸将军吧。”
“嘛，这倒是无所谓，不过回去的话可要跟平等王好好说说我们在前线的整个过程，不然你知道下场如何，就让我带着捷报回去报告平等王吧。”
黑翎看了看眼前的列霸，缓缓地拔出了自己背后的长枪，就让她来看一看大将是怎么样战斗的。

826.一击撂倒敌方大将

黑翎拿出了自己的武器长枪后，列霸仔细观察了他眼前的敌人。
虽然穿着轻飘飘的，但是从拔出长枪进入战斗后毫无防备的动作以及姿势，这个人的身份绝对不简单。
“少女，你也是能擅长骑战的勇士吧，为什么不骑上坐骑再和我打？”
列霸看出了少女绝对是习惯骑战的，最主要她的双腿完全直立着没有展开，这样子的动作肯定是习惯了站在或者坐在坐骑的背上进行战斗了才会下意识地这样做。
“因为我是一位龙骑士，我的龙娘们在调养生息，所以就只能我以无坐骑的姿态出战了。”
黑翎冷漠地回答了列霸，列霸也看出来了黑翎不是泛泛之辈，他可能要陷入一场苦战。
不过，气势还是不能够丢的。
“居然瞧不起我这位上将，拿命来！”
列霸驾驭着雷云的神驹开始借助着好马的速度来对少女发动攻击，让少女难以招架住自己本身增加的冲击力和力气。
在不远处观战的沫璃和月樱看到后有点地小紧张，因为不骑坐骑和骑着坐骑的人在交战中是特别吃亏的。
“黑翎姐姐，不要硬接那位将领的正面袭击呀！太危险了，这不像当时山神拳头那般没有什么变化地就锤过来！”
沫璃注意到了列霸手上是双持武器的，但是再看到他对着黑翎冲刺的时候只准备用左手的武器对黑翎进行攻击，那么他另一只手一定是有什么战斗的计谋在里面的。
“放心吧，沫璃，我通过刚刚王北海和列霸一回合的交战已经知道他的大体习惯了。”
黑翎也知道人类是比较难对付的，他们可能会使用各种计谋，而且自己目前也不知道列霸将军有什么特殊的技能。
在这里不知道是不是因为是模拟过去场景的原因，和之前在炼金研究所的经历差不多，看不到对面的属性和技能，血量百分比倒是还有显示。
“看来你后方的队友是帮你的倒忙，居然被我的速度和接近到了这种程度，雷电流星重击！”
列霸看见黑翎分神的时候他趁着这个机会伸长了他右手挥舞出了流星锤的铁链朝着黑翎的方向袭击，在流星锤砸过来前，黑翎的地面上出现了一个雷电标记。
原来如此，还带有追踪雷电的功能么，看起来是要接下招才会触发，关键是他手上有两把流星锤。
黑翎先是横着圣龙神之枪弹反挡下了列霸远距离甩出来的流星锤，然后借着这个挡住的冲击力稍微卸力往着自己的左手边撑起了长枪借助着长枪来了个空翻拉开了些许距离。
因为列霸挥舞出右手的流星锤被她弹反后也肯定受到不少力气的反击，短期内是没办法再锤黑翎一次的，规避掉他还没出手的左手流星锤就非常地重要了。
黑翎刚借助这一击的闪身后，她原地站着的地方就立即劈下了雷电，果然硬接就会受伤，好在自己及时躲开了。
列霸看见少女反应这么灵敏后并且规避了他左手流星锤能甩得比较大力的方向而选择了侧边后，他知道就算第二连击大概失败，但还是追加了第二次的攻击。
这一次的攻击自然没有第一次那么突然，很轻易地就被少女给接下来了，加上少女还知道打完后会落下一道雷电，躲开得也很是及时。
不过，少女还是中了他的计谋了，他的雷云在踏过的地面会留下感电的地面，现在结合前面和王北海作战留下的感电区域，已经彻底地把少女给围了一圈。
现在，列霸调头再次冲向了少女，一定要在被她发现前先下一城才是！
黑翎注意到列霸的调整速度很快，他被自己挡住也不迟疑的样子看来是自己提前暴露了太多实力。
不过，这么急的话，果然是雷云踏过之后这些还带着雷电特效的土地。
一开始黑翎还以为只是和玩家骑的各种奇珍异兽的坐骑一样只是单纯的特效，看来是有什么样的特殊效果留在了场上。
不过，列霸还是太小看她了，这也是黑翎接下来准备一击打倒列霸的关键。
他要是还一直用着远距离的甩流星锤的话，对于黑翎来说还是很麻烦的，而自己既然打这种阵仗也不太想用日冕龙枪这种远距离偷袭的技能。
在这种单独的将领对阵的场景，放冷箭是让人非常不扯的行为吧，用日冕龙枪和冷箭也是无异了。
不过，如果是近战的计谋的话，还是可以使用的，毕竟这也要看谁头脑好，于是黑翎利用自己不怕debuff的特性，看见列霸再次冲过来，假装要进行迎击而做好了态势，结果却踩中了雷云留下来的感电区域。
猜到感电兴趣的一瞬间，黑翎很配合地双眼瞪大，然后看着自己踩到的脚的情况，列霸看见这场景觉得机会来了，这次他不再甩出流星锤而是直接和黑翎来个近距离的硬碰硬。
远距离的力道其实还是不太够的，但是近距离对少女的威力绝对是破坏性的。
少女与自己的力道可能也就五五开的水平，因为她刚刚弹反自己的流星锤的时候没弹反得特别狠还被自己给逼退了！
自信心膨胀的列霸立即使用了他的最强技能爆裂双锤锤向了少女。
没想到，黑翎在被爆裂双锤锤下来冷笑了一下，这一笑，列霸直接给吓到了。
这爆裂双锤也被黑翎横架着的圣龙神之枪给结结实实地挡住了，而且黑翎还是使用了单手防御。
“这，这怎么可能，我可是当年军队里面的力气最大的人，为什么会被少女你挡住这一击。而且你的感电状态是怎么解除的，等等，难道你那休养生息的龙娘是高阶圣龙？”
惊讶的列霸根本没有时间让他惊讶，黑翎在化解了双锤爆裂后有立即追加攻击，用枪身直接一个横劈给列霸劈下了马，顺带把他劈到了后面正在观看将领大战的士兵们。
他身后那些刚刚正在帮他鼓舞的士兵都看傻眼了，没想到居然被一个猛男压倒了不少的兄弟。
“咳！看来要干掉平等王不简单啊，咳咳！”
列霸勉强地半跪了起来，口中还吐出了不少的鲜血，她只是用枪身打了自己就让自己变成了这个样子。
话说，少女为什么不把他杀了呢？
黑翎收起了长枪后背对着列霸他们回营，在走进营地门里面时还看了列霸一眼。
果然，这个发展总觉得哪里怪怪的，先放过叛军的大将，后面也比较好观察局势。
这个阵营分配，也许会有什么特殊的内幕也说不定。

827.英雄幻境用得还是自己的身体啊！

黑翎在一个横劈直接把列霸给打回家后，她回到了营地门口带着沫璃和月樱准备凯旋。
这时候，那位被列霸一回合挑落的王北海来到了黑翎她们的旁边。
“快来人，给黑翎大姐安排好马车，让她坐马车回到主营帐！”
王北海对于黑翎的战斗是心服口服的，他现在特别崇拜黑翎这位轻松吊打吊打他的列霸。
“别叫我大姐了，王将军，我的年龄计算下来也只有20岁，还不到给你叫大姐的年龄，直接叫我名字就行了。”
黑翎可不想被一个看起来快崩三的男人叫什么大姐，正常叫名字还无所谓。
“好的，不过还容许让我安排人将黑翎你这位击退敌方上将的英雄送回去。”
黑翎发现了果然在这种营地前线只有真正的实力才能让人服从一切，既然别人盛情难却自己也不好推脱，加上她考虑到沫璃和月樱可能后面还要随自己奔波，有轻松的移动方式自然会选择轻松的。
“行吧，沫璃，月樱，你们先上去。”
黑翎如果自己先上去的话，保不准这些士兵会丢下她们，虽然自己可以阻止，但是这样子会伤到这两个女孩子的心。
所以这样做是最妥当的。
“嗯，好的。黑翎姐姐，话说，你刚刚抵挡了那两下重击没受伤吧？”
在她们坐进马车里面后，月樱关心地牵起了黑翎的手，再怎么说她和列霸的体型差距实在是太大了。
这样子被进攻也许双手会抵挡不住也说不定。
“没事啦，月樱，这边的世界的力量不是依靠体型就能够决定的吧？像你的崩坏魔法不是可以直接把巨人那些都给弄得粉碎么？不过，还是感谢你的关心。”
黑翎说完后，月樱担心的表情才放松下来，她和黑翎接触得不是很多，在没有龙神的辅助下有多强她也不太清楚。
倒是沫璃，自从上次看到黑翎硬刚山神巨大的岩石拳头的时候，就知道黑翎不可能会在这个地方失败了。
......
背影哥和樱吹思婷在来到了英雄冢之后，按照樱吹思婷的说法，那个前来寻找自己的怨恨的腐尸NPC是在英雄冢的墓穴。
来到了墓穴里面，樱吹思婷和背影哥在走了大概百步左右的距离后，她用自己腰间的刀按了一下前方墙壁比较特殊的砖块后，她们前方的地面的地板展开，出现了一个坑洞，这个坑洞没有设置楼梯。
“樱吹思婷，你是怎么发现这个怨恨的腐尸NPC的位置的，这不是隐藏道路么？”
背影哥一脸疑惑地询问着樱吹思婷，既然那个NPC藏在这里面的话，那么她是怎么知道的。
“因为我捡到了一封残缺的信件，上面写满着对那些不支援自己的平等王的军队的怨恨，而这封信件指引着我找到了游荡在地下竞技场的腐尸NPC，他的名字好像是叫列霸来着。”
樱吹思婷掏出了那封残缺不全的信件给背影哥看。
背影哥看了后点了点头，不过，这个坑洞有点深，她有点担心。
而且，黑翎的队伍里面有内鬼，这位名叫樱吹思婷的会不会是藏得更深的内鬼，这也是她所担心的。
毕竟，黑翎和樱吹思婷应该接触了比较久，但是自己是毫无接触过的，糟糕，一开始居然没想到这点。
背影哥想到后驻足不前，害怕樱吹思婷现在来陷害她。
樱吹思婷看见背影哥驻足不前的样子，想到了她今天和背影哥是第一天结识，加上还有BP协会的各种捣乱，所以导致她不信任自己么？
“背影哥，我知道你担心我值不值得信任吧？我可以十分确定地告诉你，没有黑翎的存在，我在我自己的家里可能早就被杀了，也没有机会站在这里和你聊天。”
樱吹思婷搬出了在家里的经历，至于背影哥究竟相不相信就看她自己了。
自己也想要让黑翎的队伍能够更加团结一点而不是互相猜疑，黑翎知道香香是内鬼却没有去说这点就是不想大家互相猜疑也说不定，因为很可能会导致大家互相猜疑，明天的团队可能就会分崩离析。
背影哥听思婷说这件事的时候，她的眼神里面充满着害怕，又充满着对黑翎出现的希望，这不就是自己昨天刚经历过的九死一生的情景会露出来的表情么。
“看来，我们的经历差不多，樱吹思婷，行，我愿意选择相信你。BP协会是我们共同的敌人。”
说完后，背影哥走到了坑洞的旁﻿;全网'小说"资源共享',，每!?月'更"新"1?:50,?0+:"本，'小说!每,?天"?更新: 
;'渝寒:?月费,;群-85!7,;6634?'4.'2
资源:来,源于网络?，';仅作学.习:"交流!;使'用"，:小'.说,版权;,归原,;作!者',所有，文;本僅,:供:个:'人:学习和试"读请:!在下载;;后!2"4小?时?内.删除'"，?!想?.看请去;'支:'持订:阅正!版"小!"说;，,'拒".绝盗''版！.本!群提供!某鹿刺猬'貓提取 ;欢迎.加'入边，她稍微看了看深度，这要下去的话还是得有一定的勇气的。
“放心吧，背影哥，这个洞穴其实不深，就是有点黑而已，我开启英雄幻境把环境点亮吧。”
樱吹思婷开启了英雄幻境，这个地方的附近黑翎曾经也来过，所以她又能借用黑翎的皮肤了。
在点亮了这个深深的洞穴后，背影哥往底下瞄了一眼，发现正如樱吹思婷所说，这个通往地下的洞穴是类似于滑梯那样的扭曲的，所以可以坐着滑下去。
“那么，我们直接坐着开始滑下去吧，放心，黑翎的视力特别地优秀，更何况还点亮到这种程度的呢？”
樱吹思婷摇晃着她背后的四根尾巴，最后她想了想，还是抱紧了背影哥。
“喂，樱吹思婷，我自己一个人可以下去啦，怎么突然抱紧呀呀呀！”
背影哥被抱紧后还没来得及反应，思婷就直接抱着她往下跳，然后用她英雄幻境复刻出来的黑翎的尾巴卷住了背影哥往下滑。
“嘛，毕竟是黑翎这副好用的身体，来摧残一下也没有什么所谓呀。”
樱吹思婷用着非常欢快地语气回应了背影哥，她们也顺利地滑行来到了地下竞技场下面。
“那么，我就先往前探后，背影哥你跟上。”
樱吹思婷利用着英雄幻境提供的光亮往前走了两步，背影哥却发现了樱吹思婷刚刚滑下来后背后滑出来的摩擦的伤口以及血量还降低了不少。
“等，等等，思婷你这技能本来就是幻境啊，这受伤的不还是你自己的身体么！”
发现了这点的背影哥惊讶地看着樱吹思婷，难道她是为了自己不担心才这样做的？
“背影哥，你是黑翎的同伴呀，而且我因为继承了黑翎的部分能力，这样滑下来不会出现失血debuff，你就别在意啦。”
樱吹思婷看起来一脸无所谓，但背影哥知道有她自己的错，因为这位少女，是想证明自己绝对不是什么内鬼的存在。

828.也许敌对是一场误会

樱吹思婷和背影哥她们两个来到了这个地下竞技场，这时候靠在墙边的一具腐尸睁开了眼睛，转过身看着两位少女手上的书信，他眼前一亮。
这位靠在墙边的腐尸正是列霸，也是思婷和背影哥想要找到的一位NPC。
“没想到你们居然能找到我的书信。看来，你们是愿意聆听我为什么那么讨厌平等王和护卫军的冒险家么？”
没有这个意愿的话，列霸是不会被唤醒的，这就是他在那封充满着怨恨的信里面留下来的力量。
“是的，我们想听听看，毕竟列霸你也说了，做完这个任务的话可以获得你的一整套金翎玄岩铠甲，我还是听过这套防具的威名的。”
樱吹思婷看过这个地区的英雄故事，这里面就曾经包含了列霸这位大将军处于孤立无援的状态直接从敌军从中奋勇杀敌最后死里逃生的故事。
而他之所以会陷入重围，就是原本的好兄弟平等王的护卫军的一个将领，前来传达平等王不愿意带兵帮忙，这也致使他带领着手底下的三千不到的士兵被几万大军所包围的窘迫局面。
甚至那些护卫军的城池就在他的不远处，完全就看着他们在前线受苦，不愿意跟他对敌。
明明平等王口口声声说兄弟有难定会相助，结果差点就变成了敌军的刀下亡魂了，这也是为什么他后来会加入金时城的叛军的原因，就是想要报复平等王。
而他的防具，在被敌军重重包围的时候遭到了无数枪剑的攻击而一点破损都没有，在突围的时候甚至身上只有一两处铠甲没覆盖到的地方有一些小伤口而已。
“没想到你们两位小姑娘也知道我的金翎玄岩铠。这样吧，我有很多问题要询问平等王。只要你们能帮我把平等王的骸骨给我找到然后带过来，我就将我的金翎玄岩铠的位置告诉你们在哪。不过也不知道他有没有变成腐尸，我总觉得这莫名变成一具腐尸不是偶然。”
列霸给思婷和背影哥发布了一个任务。
“嗯，这个任务我们接下了。那么平等王的骸骨大概有什么特征？”
樱吹思婷还需要更多的消息，因为这个地下竞技场的下方位置可以说是万骨堆叠起来的存在了。
"他背后有一道曾经为了保护我而留下的一道斜斜的很深的伤疤，那是已经伤到骨头了，所以找到背部骨头有被斜着划伤的，大概率是，而且他身上应该有将军令牌。"
列霸觉得一位大将军的存在，他的令牌应该不可能离开自己的身边才是。
“知道了，那么，背影哥，我们一起找骸骨吧。”
樱吹思婷邀请背影哥一起走进万骨堆找骸骨，这时候她注意到了这里还有个情景任务模拟的标识。
“这是，有人在这个地方做情景任务么？显示的是当前有人正在进行情景任务不能加入的样子。”
背影哥注意到了这点，她看着樱吹思婷，想知道樱吹思婷来这里的目的是不是顺带做这个情景任务。
“背影哥，我们来就是为了拿个防具而已，这个情景任务好像需要隐藏道具解锁才有奖励的，不然进去只是浪费时间。话说，黑翎不是说要去银辉城么，不会正在进行情景任务的是她吧？”
实际上樱吹思婷和背影哥她们两个因为这封信的内容跑了不少的地方，樱吹思婷提前用她的能力看到了这封信是列霸将军的字体，可是不去询问附近的NPC的话这个任务激活不了。
也许正是这个原因，才导致她们过来的时间比黑翎她们还慢。
“怎么可能，话说我们有黑翎的好友位置呀，只要打开游戏面板不就知道了。”
背影哥和樱吹思婷不约而同地打开了游戏面板，显示的黑翎的状态确实是在情景任务中，暂时无法接受到情景任务以外的人的私聊。
“真是黑翎呀，关键是，我们联系不到她，难道她参加的情景任务是平等王的护卫军和叛军的战斗么？列霸是叛军的大将，她们也许已经接触过了吧。”
樱吹思婷想了一会儿，感觉已经接触的可能性很大。
“思婷，你怎么知道黑翎选的就是护卫军呀，哦，好像也是，黑翎的为人就不会让她选择叛军了。她经历和听闻的故事可能和我们不一样。”
背影哥自问自答，思婷本来想说些什么，但也只是点点头。
“可能吧，总之不要太相信我们遇到的NPC的一面之词好，也许我们在这里的行动对黑翎那边也会受到什么影响。那么，就让我们来开始寻找平等王的骸骨吧。”
思婷想了一下，也许故事不是想象的那么简单，感觉还少了一个关键的角色的样子，她们也开始寻找起骨堆里平等王的骸骨，这么多骸骨找出来不简单，不然也不会送一套防具了。
......
坐着凯旋的马车回到主营帐的黑翎，在王北海的主动和如实地描述下，平等王松华账下的其他将领们都拍手对黑翎称好，松华也激动地站了起来对黑翎表示感谢。
“黑翎，感谢你为我们击退了敌方大将列霸，话说，他是被你击下马后就被敌方士兵给带走了？”
松华还特别不放心地多问了黑翎一句，这也让黑翎察觉到了平等王和列霸可能有一些其他的纠葛。
而且，这么关心他有没有活着，可能他们在过去也许是好兄弟？
“嗯，没错，那时候因为我没有坐骑，所以也没有办法去追。”
黑翎回答这个自然要给自己找个借口，这样平等王也知道是什么意思了。
“诸位，你们先退下吧。”
平等王会意到了黑翎想跟他单独交流的意思后，他命令周边的将领全部退下。
“等等，平等王，万一这位冒险家被敌方收买了是来刺杀你的？我得守在你的身边才是！”
一位完全不相信黑翎能把列霸击退的将领激动地站了起来。
“黄颖，退下，你就算不相信黑翎的话，难道还不相信王北海么？”
他的名字是黄颖，是平等王的心腹将领，听到平等王这么说，他摇摇头退了下去。
“那么，就让我听听，平等王你和列霸的故事吧。”
黑翎就是想听故事才让平等王创造这个机会的。
“嗯，我会跟你说清楚的，其实，也许我们的敌对是一场误会......”

829.想让双方将领两败俱伤的奸细

黑翎听到了平等王所说的他和列霸的敌对是一场误会，这让她对接下来的内容非常感兴趣。
“就是我过去和他称兄道弟，然后在某次被敌人大军袭击的时候，因为我去了没有收到到银辉城附近的小要塞以及银辉城他求援的报告，所以他就以为我见死不救。”
平等王说出这些话的时候，倒吸了一口凉气，讲真他是非常想和列霸和好的，可是列霸完全不听他的解释，因为列霸是死里逃生出来的，自然是不会听平等王的漂亮话了。
“求援报告，没传到平等王你的耳朵里面吗，有奸细？”
黑翎近期对奸细特别地敏感，对于平等王这种收不到消息的情况来说，绝对是有奸细故意分裂他们两个的。
“黑翎，本来我们护卫军中的事务不应该由你这位冒险家来插手的，但是，看着你身旁的那两位女孩如此信任你，加上猫娘的阴阳眼真的让我好生面熟，我也想选择相信你绝对不是其他将领所说的敌方派来的细作什么的。”
平等王其实对于他的将领是信任的，所以他们质疑黑翎可能是奸细之类的身份的时候也有思考过。
他说出和列霸的故事也是想着如果她能够能跟可能有合作的列霸报告这件事的话也许还有挽回彼此兄弟情的余地。
“平等王，我理解你，毕竟我是应邀而来帮助你，以前从来没有和你合作过的冒险家。而你手底下的将领陪你出生入死那么多年，我来后把列霸打退了其实也有点功高盖过其他将领的意味。我说话比较直，如果有冒犯的话还请见谅。”
黑翎知道这种护卫军带了点古代的风格，作为临时加入的一位“将领”突然取得了天大的功劳，后续可能会被其他旧部将领各种设计什么的。
不过黑翎本身是想快速结束这场模拟战的，也没工夫和他们玩各种计谋，所以明确说给平等王听也是想让他帮忙控制好其他人的行动。
“不不不，黑翎，我前面也说了已经信任你了，现在我想委托你一件事，请配合我平定叛军，我这边的将领的整体武力实在远不及有列霸的叛军他们的整体武力。
对了，如果你不愿意去前线帮我征讨的话，在我去往前线的时候，可以拜托你帮我看守营地顺带抓细作么？”
平等王给了黑翎两个选择后，黑翎的任务列表也成功地更新了。
【系统提示：更新任务目标：①前往前线击败叛军头领百目以及上将军列霸
②守在营地抓住奸细，本选择难度较高，奸细身份不明，如果玩家能成功抓到会有额外奖励。如果本任务失败，系列任务将中止。】
任务选择分为了两条路线，但是，她有点想要一起做，看看能不能两个都选择吧。
黑翎尝试点了两个选项，发现它们同时亮了起来，也就意味着这两个选项可以同时选。
于是，她不假思索地选择了两个任务后点下了确定。
【系统提示：玩家双选了任务目标，本任务难度提升为地狱难度，奖励获得额外提升。】
黑翎选择后又收到了一条系统提示，这条提示也正是预告着接下来才是真正的任务。
没想到，又是自己喜闻乐见的地狱难度任务，想来自己地狱难度任务也没有失败过，只是，这次需要的是抓奸细，需要靠的智慧而不是靠蛮力。
“平等王，我可以两线同时进行，既帮你前往前线增援，又可以留在营地查出奸细，这是我可以同时进行且做到的事。”
黑翎有魂·幻影分身，所以做到这两件事同时进行并不难。
“黑翎，你，呼，看你这自信的表情我也知道劝不住你，不过，你对奸细是有什么眉目......”
平等王还没说完，这时候有位大声喊着报的士兵冲了进来。
“报，平等王，王北海将军他，他的胸口受伤后中毒了，现在性命危在旦夕！”
这位小兵报告的情况让平等王瞬间激动地站了起来。
“你，你先退下，我等会陪同冒险家黑翎一同去看。”
松华显得异常地激动，他没想到王北海居然会中毒。
在小兵退出去后，他的视线移到了黑翎她们的身上。
“列霸他，难道说，在他的武器上下毒了，他这样子的英雄人物，怎么可能会做如此阴险的招！”
不知道他是在询问着黑翎还是自己，他的心情看起来是有点崩溃的。
黑翎这时候掏出了自己背后的长枪，看了看银白色的枪身，发现了上面自己抵挡住列霸流星锤的地方确实沾染上了部分紫色痕迹。
“平等王，还是先带我一起去医疗帐篷里面看看吧。我接住列霸流星锤的长枪也留有部分紫色痕迹，按照我的判断大概率是同一种毒，不过还得看看王北海受伤部位的颜色才是。”
黑翎是想要跟着平等王一同前往的，不过平等王却阻止了她。
“不用了，能麻烦你在这里等我去看望手下么？我等会会回来，对了，我这把佩剑交给你，有了它，我的将领们不敢为难你。”
松华将他腰间上的佩剑交给了黑翎，然后急忙地往治疗帐篷那边赶去。
黑翎接过了佩剑后，似乎懂了松华大概的用意，原来如此，如果原本不是因为自己出现的话，那么王月?;费:群8?576'.63!４42北海就不会抢功，出击的也就是松华。
那么，本来列霸毒的目标就大概是平等王，结果却把王北海给打中毒了。
“话说，后面的剧情发展，列霸好像也是死了，难道说，不会吧！”
黑翎二话不说地拔出了松华给予自己的佩剑，果然，这把剑也附着着一部分紫色的痕迹，这把剑也被下毒了，为验证黑翎还特地将剑怼到了自己的圣龙神之枪上，发现留下的紫色痕迹是一样的。
他们两个如果实力相当，那么双方可能都会双双中毒而死吧。
“黑翎姐姐，这把剑也有毒么？我是不相信我的父亲会做这种阴险的事情的......”
沫璃一脸伤心地看着黑翎手持的佩剑，这绝对不是她父亲的作风。
“沫璃，这毒应该不是你父亲下的，应该就是我们要找的奸细动的手脚了。”
黑翎觉得松华给她这个佩剑，应该就是给她权限去查找奸细。
“那么，黑翎姐姐你有奸细的头绪么，我觉得应该就在刚刚那一众将领里面。因为我闻到了这个毒的味道不仅在这把剑上和黑翎姐姐你的枪上，刚刚营帐里面也有这个相同的味道。”
月樱说出了这句话，这也让黑翎的眼前一亮。
“月樱！你是关键啊，没想到这个艰巨的任务居然有这么特殊的解法！”
黑翎想到了一个简单暴力的解法，那就是利用现代蓝星的手段来解！

830.我们同属犬科就不要互相伤害啦！

“月樱，我有个非常重要的委托要交给你！”
黑翎一脸认真地看着月樱，月樱听完后她黑色毛茸茸的狼耳朵一抖动，可爱的黑色尾巴也竖直了起来。
“什，什么事呀黑翎姐姐，你少有地拜托我做事呢。”
月樱非常期待黑翎会交代她做什么事情，能帮上黑翎姐姐的忙就太舒服了。
“月樱，这个毒的气味，你能用嗅觉查明到哪个人身上沾有这个味道么？这个一旦闻出来确认是谁的话，内鬼轻易地能够找出来了。”
不过，黑翎还是考虑到也许会有栽赃嫁祸的情况，所以就算闻到是谁，也得稍微观察一下，要是干掉无辜的人的话就不好了。
“嗯？黑翎姐姐我是愿意帮你闻啦，可是，我，我总觉得我这样闻味道然后找目标，像是汪汪一样？”
月樱的本体是狼，她是有点看不起同是犬科的狗的，毕竟狼必须要高傲一些才能和狗有别。
“这，月樱，关键狼的觅食不也经常需要用到嗅觉么，不然你们的嗅觉也不会这么灵敏啦。你说是吧，沫璃。”
黑翎询问了站在旁边看着她们狼狗论证场面的沫璃，沫璃听完后歪了歪头。
“黑翎姐姐，你问我这种族为猫兽人族的存在，我也没办法回答呀？”
沫璃真的是没办法回答黑翎的问题，因为她是听觉什么的比较出众。
“说是这样说，可是我也是兽人族一样的存在诶，作为人存在的话一般不会特地去利用嗅觉做事吧？对了，黑翎姐姐你不是妖狐族么，源头的话应该和狗也是亲戚来着？”
月樱才想起来她的黑翎姐姐也是妖狐族，理论上她也是同源的，而且和自己也算是亲戚的种族。
“这，好像确实是这样，其实我现在也分辨出来了这个紫色的毒的味道，不过那也是月樱你说完后我才意识到的。”
黑翎想了想自己是妖狐族，也是犬科来着，话说这个世界原来狗狼狐也算是亲戚类么。
“那么，黑翎姐姐，你愿意陪我一起闻的话，我可以陪你一起找哦。因，因为，一个人一直用鼻子大力吸气的样子，被黑翎姐姐你看到感觉会有点害羞。”
月樱左手紧握在胸前低下头，有点扭捏地说道，就算黑翎姐姐拒绝了她最后也会帮黑翎姐姐的，只是这样子会很害羞而已。
“行，我们同属犬科也不要互相伤害了，就陪你一起吧。”
当然，黑翎觉得自己只要控制好吸气的时候吸气声不要那么明显，而且不要左探探右探探就不明显了。
就把自己的行动当成在呼吸新鲜空气伸展懒腰就行了，嗯，完美的伪装！
......
此时此刻，在万骨堆上面，樱吹思婷和背影哥已经翻找了不少的枯骨，但还是没有找到平等王的枯骨。
“虽然说是有一套防具，但是这枯骨的数量也太多了吧，这翻找起来不花两三个小时感觉都翻不到。”
樱吹思婷再搬完一具非平等王的枯骨后擦了擦额头上的汗水，没想到她们搬了二十分钟左右了，往下看还是一大堆枯骨，如果埋在最底下的话怕不是要两三个小时。
“思婷，加油吧，好歹有我在帮你挖，这套防具是你想要的吧。”
背影哥听到是防御力高的防具，那么可能其他属性不怎么样，这套防具应该是樱吹思婷想要的。
“这，不好意思呀，背影哥，我一个女孩子站在这个万骨堆上面实在是有点害怕，只能叫你来一起了，黑翎是守护职业又会被列霸讨厌，可能导致任务接不了。”
不过，这个任务组队的话经验是可以多出一份给组队的人的，可能也是官方考虑到这个场景五挖枯骨有点吓人，一般双人成行一起来挖的比较科学才设定了两份完整的经验，只要组队一人这两份完整的经验就都能拿到。
“知道啦，不过我还是在想黑翎那边的事情，我觉得可能和这个枯骨堆有关，我们在这边能不能帮上黑翎她一些什么事呢？”
背影哥心系着正在模拟任务里面的黑翎，既然她回到了过去的模拟，而这里又是未来的话，也许能帮上什么也说不定。
“冒险家，过......来......”
这时候，一个低沉的声音在背影哥和樱吹思婷旁边响起。
“呀！”
两个女孩子都被这个低沉的声音吓到了，往下一看，原来只是和列霸风格一样的腐尸。
樱吹思婷和背影哥因此叹了口气。
“什么嘛，不就是和列霸差不多的腐尸，差点没吓到我，还以为有鬼魂呢。”
“是啊，这种突然出声的还是有点吓人，知道真身后就感觉没什么了，不对，思婷你也是女孩子吧，这还是沉浸式潜入游戏，怎么和我一样这么淡定。”
背影哥觉得如果是黑翎的话非常淡定还是科学的，难道她的英雄幻境能继承黑翎的勇气不成？
“嘛，也不是所有的女孩都会怕这种东西的，我们下去听听他要说什么吧。”
樱吹思婷淡定地回应了背影哥，她其实是看了太多的英雄故事锻炼了不少的胆识。
一开始她也特别地怕，但是黑翎给了她不少的勇气。
来到了腐尸身旁，腐尸虚弱地抬起了他那腐化的手挥了挥。
“你们，是想找到平等王的枯骨么？”
这个腐尸的话语让两位女孩后退了一步并且她们互相看了一眼，这个人是怎么知道的，看起来又不像黑翎那么机智。
“哦，忘了自我介绍，我是当年平等王底下的忠实将领，名叫黄颖。你们是不是收到列霸的指示然后在找平等王的枯骨？”
黄颖自我介绍后，再一次询问，两位女孩轻轻地点了点头。
“那么，找到这个枯骨后，能先把这句枯骨交给我么？作为回报，我会告诉你们暗天魂影防具套装的位置。”
黄颖说的暗天魂影套也是英雄冢里面产出的有名的毕业套装，这套装非常适合暴击类的职业使用，刺客的背刺也算是暴击，所以非常适合背影哥。
“可以，那么我们回去继续挖了。”
樱吹思婷二话不说地就答应，让背影哥一愣一愣的，不过她还是跟着思婷回去，感觉思婷是话里有话。
“背影哥，一般来说强调自己是忠实的部下，我总觉得像是25仔一样的，也不知道他要平等王的尸骨有什么目的，我们先答应下来再说，看看有没有办法像黑翎那样接一个任务两头吃任务奖励。”
思婷想起了英雄冢的黑翎最后是和伙伴接了对立的任务，结果最终她们两边的任务就完成了，那么自己也想试试看......

831.通敌，但也要义正辞严地说黑翎通敌！

嘁，那个冒险家会把列霸给击退来破坏自己准备让列霸和平等王两败俱伤不说，为什么王北海这个菜鸡将领会被列霸给击中，现在中毒的状况都被平等王知道了。
黄颖在退下后一直在主营帐附近晃荡着，结果听闻王北海将领中毒后，他被平等王一同叫去，来到王北海的身边一同前去查看了。
“等等，平等王，你腰间的佩剑哪里去了？”
黄颖看见平等王身上被他涂毒的佩剑不见了，他在陪着平等王小跑的时候问了一句。
“我们是去看王北海的情况的，带佩剑也没什么作用，而且那位冒险家黑翎愿意帮助我们抵御来犯的叛军，放心吧。”
松华非常相信黄颖，估计是担心他没带佩剑怕被一些奸细什么的偷袭吧，不过自己腰间上还有另外的武器，所以还是能做得到防身的。
“这，平等王，为什么我们要依靠一个女孩子家来帮我们抵御叛军，让我带着兄弟们直接冲出去镇压叛军不就行了。”
黄颖虽然不觉得黑翎是吹牛，但是他突然想到了一个问题，万一列霸也伤到她的话她不是也中毒了么。
如果中毒的话，那么叛军来袭她就没法出征，对哦，这样也可以想办法解决掉她或者直接将她军法处置。
“平等王，你这样说的话，我觉得还是得派一些精兵给黑翎她们调度，你，领着一支精兵过去给那位冒险家女孩黑翎调度。”
希望黑翎曾经被列霸涂满剧毒的流星锤砸中！这是黄颖的愿望，他顺势交代了身旁的心腹士兵前去援助实则监视黑翎她们的动向，手上偷偷地用了一个暗号，士兵听完后点了点头。
“黄颖，你锻炼出来的士兵个个都是精兵，真的是统军有方。而且居然这么快就接受了这位女性冒险家，我以为你也会去嫌弃她是女性的身份。”
松华看见黄颖的调度后满意地点了点头，在这种护卫军只招男的时代，要让女孩子参加军中事务确实不合适。
“她是位击败列霸的英雄豪杰，那是自然的。”
黄颖说完后，摸了摸自己腰间的佩剑，自己正面是绝对打不过平等的，要么想个其他的办法下毒好了。
......
黑翎她们在决定了由自己和月樱配合寻找气味后她们也离开了主营帐，这时候一队士兵拦住了她们的去路。
“黑翎勇士，请留步！你们这是要去哪？”
士兵询问着黑翎她们的行程。
“我们稍微转转营地缓解下紧张的心情，难道不行么？”
黑翎也不会去明说她就是想去抓卧底，这件事估计平等王也没跟其他人说。
“可是，将军安排我们过来一起跟着你听从你的调度。”
士兵回应了黑翎，黑翎听完后，估计问他们是哪个将军估计也不会说的样子。
“那么，你们就原地待命。我等会就回来。”
黑翎让他们原地待命，这也让质问她的士兵有点哑口无言。
“不行，我们不能放你离开主账营地，将军怀疑你们有通敌叛军的可能，在洗清嫌疑前不能离开这里。”
士兵借助着这个所谓的通敌可能阻止了黑翎她们，实则上他们这么熟练就是因为他们和他们的主子黄颖都一起通敌。
“通敌，这是平等王交给我的佩剑！我命令你们给我退下，难道你们敢不听平等王的命令么！”
黑翎拔出了腰间平等王交给自己的剑，然后狠狠地刺入了地面，剑身瞬间入地三分，产生的拔剑声以及刺击地面的声音也气势恢宏，加上她明明面无表情表情却像随时要取他们性命的样子，这让阻拦她的士兵都傻了。
这明明看起来非常瘦小的身躯却有如此可怕的力气，她打倒列霸的事情难道不是假的？
这时候，不识趣的士兵还想阻挡黑翎，不过他们的领头已经用眼神示意这些士兵赶快退下了。
“请，黑翎勇士。”
没想到平等王居然会把佩剑交给她，如果她跟平等王说他们不听号令的话，很可能会暴露黄颖将军通敌的事实。
“呼，真是的。”
黑翎轻轻地将剑拔起来后又收进了剑鞘，等到比较没有人烟的地方再开始气味寻毒计划吧。
在离开了士兵们的包围后，月樱和沫璃她们两个也一齐松了口气。
“黑翎姐姐，你刚刚拔剑后刺入地面的动作和怒吼他们的语气好帅气，其实他们再为难下去我都要忍不住用崩坏抹消了。”
月樱可见不得自己亲爱的黑翎姐姐被百般刁难，话说她来这里就一直在忍。
“月樱，除非我说可以，不然你尽量不要太激动呀。瑟莉娅的事情我想塞维拉也是想让你记住不要太冲动，不过如果是为了伙伴而冲动的话......”
如果月樱真冲动了出手了，黑翎也不会去怪月樱，毕竟这种情况就要和月樱站在同一战线了，毕竟是伙伴。
“放心吧，我已经很能控制情绪了，毕竟黑翎姐姐喜欢软萌娇小的妹子不是么？”
月樱说完后看向了沫璃，感觉沫璃就是黑翎喜欢的类型。
“月樱，别看我啦！我现在已经和这片区域的鬼魂沟通好了，刚刚如果他们继续为难黑翎姐姐的话我就让鬼魂去攻击他们吓他们走了。”
沫璃也是有想要打退阻挡黑翎姐姐她们行动的人的想法的。
“你们的好意我心领了，你们还是压制点自己的情绪吧，我这样的话比较容易规划线路，当然，出什么意外的话我也会重新规划线路。好了，月樱，我们正式开始吧，太久的话我怕证据被销毁就麻烦了。”
黑翎真的没想到这个情景任务主要的战斗不是对付叛军，而是对付内部成员的护卫军，难怪护卫军还带有属性加成。
“嗯，我闻一下，这，好像是在医疗帐篷那边的样子？对了，黑翎姐姐，刚刚的士兵身上也有比较淡的这个紫色的毒的气味。”
月樱说完后，想起来了这种毒是什么样的，她决定将这个毒的信息说出来看看能帮到黑翎什么。
“这个毒我想起来在塞维拉姐姐的魔王领地闻到过，是一种叫毒薇草的植物提炼出来的毒，对除了魔族之外的所有生物都有非常致命的效果，会浑身无力，并且毒发后最多只能支撑三天就身亡。”
“魔族？有趣了，人类阵营的争斗牵扯到魔族，这事情就复杂得多了。既然那些士兵有很淡的气味，那么就是医疗帐篷在场的那些人了？走吧，月樱，我们去确认身份。”
黑翎她们决定一同前往医疗帐篷，这奸细的身份应该已经快浮出水面了。

832.栽赃嫁祸对我可不管用

黑翎配合着月樱一起寻找毒薇草的剧毒气味的根源，最终是找到了在治疗帐篷里面。
可是，这个时候黑翎有点迟疑应该怎么样行动好，这里面应该是不止王北海和平等王两个人而已，可能还有其他将领也来关心他。
这时候，黑翎看见了之前拦住她们的士兵往治疗帐篷里面冲了进去，黑翎见势不妙，现在她也得进去才是，不然就很容易被恶人先告状。
“月樱，沫璃，你们好好待在我的身后，我要冲进治疗帐篷里面了。”
黑翎急忙地直接牵着两位女孩子的手一齐冲进了治疗帐篷里面。
此时，那位先进去的士兵不知道去哪弄得一套破碎的铠甲以及身上还不少伤痕，正在平等王以及众将领面前哭诉着。
“平等王，你要为我做主啊！我们是想要去帮助黑翎那个冒险家，哪知道她自己说想去透透气，我们想跟上她直接就对我们拳打脚踢的，把我打成了现在这个样子。”
黑翎进入里面后，就听见那个士兵在胡编乱造，平等王也抬起头来看了进入治疗帐篷的一行人，发现是黑翎她们。
士兵看了一眼黑翎她们的方向后惊讶地瞪大了眼睛，卧槽，这怎么她们也来到治疗帐篷，明明她们是往营地外的方向走过去的。
“这，黄颖，你怎么看，我觉得黑翎是不可能做出这种事情的，但这又是你的心腹士兵，我有点不知道怎么处理了。”
松华看了看黄颖，他非常相信黄颖这位将领，毕竟他们是共事了很多年的同事。
“这个，听信谁的一面之词都不太方便。要么平等王，一起将她们押解下去，以免扰乱我们的军心。”
黄颖看着黑翎她们和自己眼前的心腹士兵，这一波一个小兵换一个能单挑列霸的冒险家也太赚了。
“我觉得也是，自从黑翎来了我们营地里面后，我们这里的军心就开始动摇了。”
“是啊是啊！”
其他将领跟着附和，实际上他们只是嫉妒黑翎居然能够击退列霸这么强大的将领而已。
“平......等......王，黑翎......不......奸细......是......”
王北海在众将领面前为了澄清黑翎绝对不是奸细的身份，哪知道他的话有气无力的。
黑翎看了一眼王北海的情况才发现，难道说被黄颖这位毒薇草味道根源，也就是奸细根源给下毒加重了情况，看着身后还有一碗良药，这完全就是大郎该吃药了的情况么。
“听到没有，王北海亲临前线和黑翎一起作战的，说了黑翎是奸细，平等王，请速速下令吧。把黑翎她们和这位士兵一起羁押，后面再审问她们和叛军什么关系。”
黄颖抓到了机会后开始进攻黑翎，这位麻烦的人士一定要想办法让她离开前线才是，不然还怎么干掉平等王和列霸？
“黄颖将军，别再造谣了，我倒是想问问你，平等王的这把剑上被涂毒的毒药的气味，为什么会和你身上散发出来的味道是一样的！”
黑翎等他们表演完毕后，她拔出了平等王的佩剑，然后指着黄颖，这波栽赃嫁祸自己是忍无可忍的。
被随便一个人这么骑脸输出还不反击的话就不是黑翎的作风，哪怕是豁出去了也成。
“这，你，你又不是狗之类的存在，这什么气味的完全是栽赃嫁祸我！”
黄颖瞪大了眼睛看着黑翎她们，难道说，这都能被她们发现自己的身份是奸细么？
“那么，我如果要突围你的这位心腹士兵，需要暴打他一顿么？”
这时候，同是黑翎的声音从黄颖身后响起，黄颖转过身看了一眼后更加地傻眼，她，她是什么时候到自己身后的，可是身前也有她的存在啊！
“别惊讶，这是我的特殊技能幻影分身，要越过你这种上将的眼光到达身后你都没发现，不被那位炮灰士兵发现还不简单，我需要去打他么？还有这碗药。”
黑翎操控着分身拿起了身后桌子上的那碗还剩一半的良药递到了黄颖面前。
“这碗药，不是黄颖你说的你知道解毒的土配方，能瞬间让王北海恢复么？”
平等王看见黑翎拿起了这碗药，难道说，这碗药一样是下毒了，就跟自己的佩剑一样，加上黑翎对黄颖的质问。
这奸细，原来是黄颖！
“你可敢喝下这碗药呀？黄颖将军。”
黑翎一脸戏谑地看着黄颖，这一波她是已经完美地将军了。
“你们，既然这样的话，给我死吧你们！”
黄颖眼疾手快地掏出了信号弹发射向了天空，此时治疗帐篷内他的士兵们全部拿出兵器对准了黑翎以及其他的众将领。
“哈哈，这营里面的护卫军至少有一半以上是被我劝返的，加上你们这群将领，还有你北海王，因为我的说辞全部都不带兵器就进来这营帐，现在这营帐已经被我们团团包围了，乖乖投降吧。”
黄颖也直接不装了，他准备一口气把没拿着武器的平等王以及其他将领一口气剿灭。
“黄颖，我待你不薄为何要背叛我！该死的，我就不应该太过相信你，导致我一直在你和黑翎那边迟疑不决。”
平等王气啊，没想到护卫军居然这么多给黄颖劝反的，这个治疗帐篷外面也不断地听见许多的脚步声。
结果，外面的脚步声后还伴随着各式各样的惨叫声，让平等王一脸惊奇地看着帐篷外面，什么情况？
“报！黄颖将军，我们策反的士兵全部掉进了一个莫名其妙围在帐篷一圈外围的巨大沟壑里面，他们全部人都没有办法围过来，只能在那个沟壑面前看着。”
黄颖听到这句话后，死死地盯着黑翎。
“嘛，这只是我这位可爱的小女佣月樱干的，你以为我来揭穿你的身份会不知道你肯定会策动你的手下反的发展么？”
黑翎一脸淡定地看着黄颖，这也让黄颖越来越慌了。
“等等，这众位将领还有我的士兵，还有王北海，他们可是被我们的武器所威胁，如果你还敢轻举妄动的话！不行，快，快点下手。”
黄颖想了想再拖下去说不定黑翎还会搞什么鬼，然而，黑翎就真的是搞什么鬼。
“那么，请你看看你的士兵，现在还动得了么。”
黑翎前面的沉默，其实就是轻声交代了沫璃和月樱准备好，而这一次，是沫璃出手了，自己也确实在搞鬼！

833.我就是在搞鬼！叛军清除，父女相认

黑翎说出黄颖的士兵动不了的时候，黄颖还不相信，他赶紧命令包围着黑翎她们的士兵动手，一个活口都不要留。
然而，无论怎么命令，他的士兵的双手都在抖动，保持着想用武器却又攻击不了的模样。
“我不是说了么，是我的小女佣在搞鬼哦。她能够和这附近的鬼魂然后控制鬼魂，不过看来这附近的鬼魂好像对你们这些叛徒很痛恨呢，是不是被你们这群奸细冤死的。”
黑翎虽然看不到鬼魂，但是看见沫璃能控制这么多鬼魂帮忙，这些人大概率是被这群奸细冤死的。
“平等王，还在干嘛，赶快下达命令让将领们抢走士兵手上的武器反击呀。”
黑翎看见平等王看着沫璃有点发愣，难道说因为这波操纵鬼魂让他想起沫璃的事情了？
但是现在紧要关头是突出这个重围，他可千万不要因为这时候就放松警惕了。
“将领们，快反击，打倒逆贼黄颖和他的部下们！”
平等王的号令让一旁的将领们开始进行反击，抢过被鬼魂控制的士兵的身上的武器开始对着这些士兵进行反击。
“可恶，告辞，识时务者为俊杰，后面再来对付你们还不晚。”
黄颖看到情况不妙后，他很快速地召唤了一股黑色气旋，然而在刚召唤出黑色气旋，一把长枪超高速地穿透了他的腹部。
他往着自己的腹部一看，发现是黑翎身上的那把银白色的骑士长枪。
“呃啊啊啊，这，这把枪是什么鬼。为什么恶魔之身的我会被这种普通的长枪给伤到。”
黄颖终于暴露了自己是恶魔，也就是魔族的事实。
黑翎听到毒薇草来自魔族地界后其实也能猜到个一二。
加上沫璃刚刚提醒了自己黄颖没办法被鬼魂控制，估计是恶魔之类的和鬼魂同源的黑暗阵营，所以不受到太大的限制。
“黄颖将军，我好像没有说过我的长枪的来源吧。这把长枪是圣龙神之枪，由圣龙神赐予给我的哦。你一开始不是嘲讽我龙骑士的身份是假的么，所以尝尝这把枪的滋味。”
黑翎看着平等王他们把周边的叛徒都清除干净了，现在只剩下站在中间被自己的长枪穿透的黄颖了。
而被圣龙神之枪贯穿的黄颖，他发动不了跑路的魔法，现在只能立在原地等待着死亡的到来。
没想到，自己居然会倒在这一把圣龙神之枪上，真是大意了。
“黄颖，难道前面列霸求援的信息也是被你拦截了？你就是想离间我和列霸的关系。”
松华痛心疾首地看着和自己从事多年的同事竟是魔族，还是叛徒，这让他的内心五味杂陈。
“是又怎么样？虽然这次是我输了，但是别忘记了，最后我们的结果可以说是两败俱伤哈哈哈。”
黄颖说完这句话，黑翎瞪大了眼睛，等等，他难道知道现在这个场景只是过去的模拟么！
察觉到这点后，黑翎二话不说地冲过去拔出了自己的长枪，结果黄颖对着黑翎一个意味深长的奸笑后就倒在了地上停止了呼吸。
“这样的话，奸细就可以全部一网打尽了，黑翎，非常感谢你的帮助。你等会再来我的主营帐吧，对了，记得带上你身后的两位女孩。”
松华听到黄颖的话语后没有过多的反应，听到这句话的他也意识到了自己未来的失败，以及黑翎她们可能是来自未来参加这个过去的记忆的事实。
那么，黑翎身后的那位娇小的猫娘，应该就是来自未来的自己的女儿沫璃，这样的话就能解释这个时间的沫璃明明2岁，为什么会有看起来至少8，9岁的沫璃出现在自己眼前的场景了。
“嗯，我知道了，不过还请让我帮忙把所有的奸细和反叛的军队给干掉吧。”
黑翎看着外面一道深深的沟壑，沟壑对岸和里面大部分都是叛变平等王的护卫军。
“嗯，众将领听令，一起配合黑翎以及忠实于我们的护卫军将反叛军干掉，记得千万不要说出去黄颖已被击杀，不然他们可能见风使舵。”
松华这样下令，其他将领都点了点头，于是，在有绝对的力量黑翎她们一行的帮助下，平等王很快平息了这一场内部叛乱。
按照约定，黑翎她们和平等王现在又回到了主营帐内，因为营帐里面除了她们没有其他人，平等王让她们找个好位置坐，包括黑翎身边的两位月费群857663４!;４2小女孩。
“这，行吧，沫璃，月樱，找个舒服的位置坐着吧。喂喂，我的尾巴不是位置呀！”
黑翎早知道不加个舒服的前提了，她们两个直接坐在了自己的尾巴上。
“沫璃么？沫璃，你是从未来前来的我的女儿吧！”
松华激动地看着沫璃，沫璃听了后轻轻地点了点头。
“嗯，是的。父亲，难得能见到你在前线意气风发的模样，但是前面你我却没办法相认，让我憋得难受。”
沫璃松了一口气，没想到还是依靠着黑翎姐姐的力量让她能和过去的时间点的父亲相认。
“太好了，知道继承我的阴阳眼的你居然能健康成长到这么大，我就放心了。”
松华舒缓了一口气，他一直都认为自己的女儿阴阳眼的存在很可能会出现些什么问题，加上她还是女孩子。
还有，现在她的身边有这位强大的龙骑士跟在一起，未来应该会特别地安全么。
“父亲，其实我长大的过程一点都不顺利，黑翎姐姐，我可以将我身上发生的事跟父亲说么？”
沫璃想了一下，这件事还是请教下黑翎姐姐好，万一说出来会影响到黑翎姐姐的任务就不好了。
“没事，沫璃，你愿意说的话就说吧。平等王，先提前给你打个预防针，沫璃她的命运听起来可能和你想象的完全不同。”
黑翎觉得这件事给沫璃的父亲平等王听到，加上他是大将军的性格，绝对会怒火冲天的。
不过，就算是普通的父亲，得知自己女儿未来被那么对待，想必任谁都会有这种愤怒至极的心情吧。
“放心吧，女儿，你尽管说，至少我可以看出黑翎对你是很友好的，能结交到这样的朋友，不对，看来你们的关系远不止朋友关系。”
平等王觉得能结识到黑翎这位狐娘绝对是沫璃最幸运的事，前面的经历想必也不会那么难听吧......

834.防御反击战的安排

沫璃在听到黑翎说可以对平等王松华也就是自己的父亲说出自己过去经历的事情后，最后选择从唤灵村自己有记忆开始的片段都描述给松华听。
听完了沫璃整个故事的松华，他怒视着前方，感到非常地不可思议，无论是沫璃的那位好朋友姐姐丝丝还是唤灵村的村民们都待他们不薄，结果就是这么报答自己的女儿的吗？
“要不是知道我后面人也没有了，我现在真想去把那整个村庄给扬了，我用我的阴阳眼力量都把唤灵村的恶鬼都给驱赶干净了，结果还相信什么山神和一位突然出现的神棍祭司的话语？”
松华愤怒地拍了一下自己的案板，在冷静下来后，他用非常温和地眼神看着黑翎。
“黑翎，虽然这是过去的时间点，但我还是要感谢你救下了我这位在未来命运多舛的女儿。没有你的存在的话，我都不敢想象我的女儿现在会是什么下场。”
松华说完话后站了起来，并且非常尊敬地给黑翎行了一个骑士之礼，这让黑翎赶紧叫松华站起来。
“平等王，你可是大将军级别的，不用对我行这么大的礼呀。而且沫璃也是向我求助了，我也是选择了帮忙而已。”
黑翎慌张地站了起来并准备前去扶松华站起来，她没想到居然会受松华这么大的礼，其实只要普普通通地道谢什么的自己还不会反应这么大。
“不用麻烦你，黑翎。你是冒险家，不喜欢这种礼数，行吧。”
松华站了起来，看着黑翎，发现了黑翎脖子上目前除了一条精美的镶嵌着漆黑的黑宝石项链外，还挂着一条细绳穿起来的一对阴阳鱼首饰。
“对了，黑翎，你脖子上的那个果然是从未来带来的阴阳鱼首饰吧，我一开始以为我的首饰还有人去复制。”
松华现在才想通为什么黑翎会有他身上一样的首饰，因为这就是黑翎从未来带来的他的遗物。
“是，没错。这确实是平等王你的遗物，现在它好像失去了原有的力量，我也是遵循着引导回来帮助你的，最终目的就是激活阴阳鱼的力量，还有给沫璃和你有一个见面机会。”
黑翎看向了自己身后的沫璃，她好像一直都在强忍着一股冲动，这种心情自己也大概能体会到吧。
她正在忍住自己的情绪，不想沉浸于过去的悲伤，所以在纠结要不要抱住她的父亲。
“原来如此，等叛军被我们平定后，我就将我身上的阴阳鱼首饰的力量转交给黑翎你吧。本来直接给你也是可以的，不过，这个阴阳鱼的力量，实际上也是在维持我屠戮了无数恶鬼后，被部分恶鬼污染的已经不可修复的身体和精神。”
松华说完这句话后，意味深长地看着黑翎。
“等等，屠戮恶鬼也会被侵蚀的么？那么，沫璃未来不会也会被侵蚀吧？”
听到屠戮恶鬼身体会受到侵蚀后，黑翎一脸惊讶地看着松华，这要真实这样就不能叫沫璃随意地出手了啊。
“不，我的这个阴阳眼的力量不是原生的，所以几乎没有对我的保护，而沫璃继承我的阴阳眼反而突变成原生的始源力量，所以她不会受侵蚀，而且也不用学我一样用眼罩封印力量，需要的时候才摘下来。”
松华的左眼是带着类似海盗一样的单边眼罩遮住的，他说着的同时将左眼眼罩给摘了下来给黑翎她们看。
黑翎她们看到后，都稍微有点惊讶，他的左眼虽然是琥珀色，但眼眶附近的皮肤腐蚀得有点严重，像是做过眼睛移植手术一样。
“大概就是这样子了，黑翎，请你帮助我一起镇压叛军吧，如果可以的话，我希望你能够帮我劝降列霸，如果能够成功的话，叛军会很好对付，头领百目的实力是不如列霸的。”
而且，松华其实不想干掉列霸，他们的兄弟情是被黄颖这位狡猾的恶魔给破坏的，他们本不应该刀剑相向的。
“这个我只能说尽力，平等王，就算误会解除，那时候列霸可是死里逃生的情况，现在他就算知道是误会估计也不会停手。”
黑翎其实也能理解列霸的选择，死里逃生的他，就算听到当初的事实可能也不会停手，人的生命只有一次，不是轻易可以原谅的。
“我知道了，总之，接下来就拜托黑翎你将他们全部击倒吧，群龙无首的话我这边背叛后损失的接近一半士兵也有机会打得赢了。说句实话，被黄颖这么一弄，我们这边的护卫军只剩可能不到一千，而对面有至少三千士兵，实力已经是被碾压了。”
平等王很懊恼，要是早点察觉到黄颖是奸细而且不断地策反护卫军的话，现在还不会这么窘迫。
“擒贼先擒王么？我知道了，确实这种状况是最好的选择了，我也不想去慢慢地把对面三千士兵给啃食干净，话说，他们应该快前来袭营了吧。列霸那边的战锤带毒说明黄颖还是个双面间谍，那个信号弹也会把叛军招呼来。”
黑翎她们回到营帐聊天也就大概二三十分钟，如果敌方的要塞离得不是很远的话应该很快地就能到达了。
“报！平等王，叛军听闻我们内乱后，一口气倾巢而出，三千大军直逼我们的营地。”
这时候，一位探子闯进主营前来汇报，平等王看了一眼黑翎，没想到这位女孩子居然能将局势看得这么精准，真不愧是英雄出少年。
“我知道了，你去帮我召集众将领，然后我们准备对叛军进行最后的一波对战！”
平等王本来往前线驻扎营地就是优势对局，没想到内乱少了不少的士兵，但是现在大家都是统一战线而没有内鬼，也许能发挥出比原来还强大的力量。
就这样，在众将领集结后，王北海拖着自己的病体也来到了主营帐。
“王北海，你这情况就不要出战了啊，在后方好好养伤！”
看见王北海前来后，松华赶紧叫他回去养伤。
“不，我想上前线，想看三番五次救下我的英雄黑翎在敌军中英勇作战的身姿，还请平等王让我为黑翎在前线助威吧。”
王北海这也是对他最开始对黑翎的不敬的弥补，平等王看了一眼黑翎。
黑翎点了点头，她觉得王北海能有这等诚意，也不好去阻止他。
于是，平等王将这件事答应了下来。
“行，那么就按照我们刚刚的安排，一起行动，我们一定能够成功镇压叛军。那么，开始行动！”
随着平等王拔出了自己腰间的宝剑，大家一齐地站了起来并大声地说了声冲！

835.不想比别人慢的黑翎

随着大家的一声怒吼，众位奖励一齐地冲出了营帐然后骑着马就往着营地的门口方向冲过去。
平等王则是看着黑翎她们几个人走出主营帐后，跟在后面询问黑翎。
“黑翎，确定不骑马么？我觉得作为龙骑士的你绝对也是能驾驭马匹这些坐骑的。”
黑翎现在又没带她口中所说的龙娘，龙娘还是非常强大的圣龙神，多少在站在陆地上和骑马的人搏斗还是有点吃亏的。
“平等王，不好意思呀，你的好意我心领了。我作为龙骑士，如果去骑除了龙以外的坐骑，我觉得我有种背叛龙娘她们的感觉，所以我这样子的选择，就只能骑龙才合适。”
黑翎很和蔼地跟平等王说了这句话，平等王也理解黑翎作为龙骑士的不容易，毕竟龙族据说都很高傲。
“啊，平等王，不要误会，我和龙娘的感情是特别地好的。所以才不想背叛她们去骑非龙之外的坐骑。”
看见平等王看着自己的眼神好像是在感慨自己的不易，黑翎必须纠正这一点。
“这个我还是能看出来的，毕竟沫璃还有月樱这位沫璃的朋友都这么黏着你，可见你和亲切称呼为龙娘的龙是有多友好了。好了，我不仔废话了，绝尘！”
平等王吹了个口哨呼唤了他那性烈火红的战马，很轻松地就骑了上去。
“那么，黑翎，前线见吧。你步行过去应该要一段时间，在这段时间我会尽力阻挡叛军的两位头领的。”
平等王说完话后，就骑着战马赶往了前线，留下了在原地驻足的黑翎她们。
“好了，沫璃，月樱，就拜托你们挂靠在我的尾巴上吧。我要加速赶往前线了，虽然是沫璃的父亲说的话，但是说我步行慢还是有点不舒服。”
黑翎还是比较争强好胜的，就算她没有骑马，还是不甘于落后别人骑马的速度。
至少，自己好歹也是狐狸，理论上也是四肢着地的，咳咳，没有，自己是狐娘，好歹也得有股不服输的野性。
“嗯，好的。”
沫璃和月樱直接抱住了黑翎的尾巴，黑翎看见她们就位后直接原地开始快速地奔跑。
话说，自己现在的敏捷在非战斗状态里面加成还挺高的，所以要追上战马的速度还是不难的。
就跟王北海一开始对着自己嘲讽结果被她轻松赶上一样。
“哇，黑翎姐姐，你又跑得这么快么。不愧是强大的黑翎姐姐。”
沫璃看见黑翎背着她们两个人都跑得这么快，真的是有点厉害的，甚至一度跑到了她父亲的身边，这也让平等王吓得不轻。
“黑翎，你这怎么跑得比我骑着战马还快，行吧，看来你是要直接投入战斗了。”
平等王一脸不可思议地看着黑翎，但是一想到是黑翎有觉得特别地科学。
“这就是我的能力嘛，好了，月樱，沫璃，你们还是找个安全的地方站着吧，这次他们来袭击营地可能会射箭或者使用攻城器械什么的。”
很快地黑翎她们和平等王一起到达了前线，黑翎立即让两位女孩去找个安全的地方。
“嗯，黑翎姐姐，我会好好保护沫璃的。”
其实月樱用崩坏魔法就能瞬间将叛军投入一个大坑里面，但是想了一下黑翎没让她这样做，估计她是想领略一下敌方的叛军首领的强大吧，所以就没有叫自己出手。
“嗯，拜托你了，月樱。我还是想和百目这位叛军头领试试水对战的，月樱用你的力量还是太BUG了，所以这就让我当成是团队本前的手感训练吧。”
黑翎看见月樱很想出手的样子，她赶紧解释了不给月樱使用崩坏魔法的缘由。
“我知道的啦，反正我在其他地方也可以使用崩坏抹消，不急于这一时。”
月樱理解地点点头，黑翎看到月樱没意见后，直接一个大跳跳上了驻扎起来的营地的临时高墙，然后再一跳就直接来到了前线。
此时的护卫军将领还有士兵们已经和对面的叛军士兵厮杀成了一团，护卫军将领也有不自量力地去挑战列霸和百目的组合的，结果自然很明显，他们已经躺在地上不省人事了。
百目是一位穿着墨绿色铠甲，表情有点狰狞的约莫两米身高左右的男人，现在的他没带着头盔，他的脸色不知道为何有着莫名地赤红色。
“百目首领，这位就是力气碾压我的那位少女。你要小心她啊，别看她这么娇小，她可是有着一股怪力。”
列霸在看到黑翎出现在他们面前后，立即跟着他身边的首领介绍了起来，想提醒百目这位首领要小心一下这位娇小的女孩。
“列霸，你这个从大军里面血战杀出来的，居然被一个乳臭未干的小鬼击败了？话说目前这个状况，我们的双面间谍黄颖是行动失败被就地正法了？没看到他把平等王干掉，反而还让这群护卫军的攻势这么凶猛。”
百目看见眼前这位穿着轻便的娇小狐娘，连正眼都不想看一下，列霸说他被这位少女打败，自己是一万个不相信的。
“是的，你没猜错，叛军首领百目。你派来的那位叫黄颖的奸细已经归西了。”
黑翎从背后拿出了圣龙神长枪，话说他们好像每个人都因为自己的身材娇小而完全看不起自己。
这群人都是**自信么，之前在非情景任务的时候，大部分敌人还是能感受到自己的强大的。
难道说，是自己近期因为BP协会的袭击学会了隐藏自己强大的气息？
“不自量力的少女，列霸，好好看着，看我轻松地拿下这名少女给你看。”
百目说完挥舞起了自己手中的长柄刀，骑着自己的战马玉风径直地冲过来，长柄刀的刀身在地面上拖刀，想要快速地了结掉黑翎。
论他的战马速度以及出刀速度，可以说银辉城和金时城的范围内无人能及，败给一个小女孩是不存在的。
黑翎看见了他的战马脚底下生成了小旋风地带后也警惕了起来，看来他的战马也是不简单的存在。
“得手了！”
百目看见少女在发愣，直接一个快刀抬起来朝着上方往下斜砍上去，结果，他结结实实地劈到了黑翎的长枪上面。
这，她是怎么看得出自己的刀轨迹的，明明自己刚刚是拖刀，理论上她应该会想成从下往上啊！
“速度，太慢了，百目首领。”
黑翎冷笑道，这个速度和战车相比，就是拖拉机和小车速度的区别。

836.你们被叫快男人和秒男人有意见么？

“什，什么！我可是银辉城和金时城里面最快的男人！你居然说我慢！”
百目气愤地双手倾尽了拿着长柄刀往下压，然而黑翎是单手横架着，闲庭信步的样子让百目怒发冲冠。
明明就一个这么娇小的女孩子，哪来的这么大的力量啊，还是单手挡住了自己倾尽全力的一击。
“首领，还是退下吧。让我尝试策反一波列霸看看能不能成功。”
黑翎一使力将百目的长柄刀顶回去，百目瞬间承受不住这股冲击，他拉着马直接从马背上滚了下来来到了地面。
百目摔倒在地面后，黑翎也没有急着追加对他的攻击，毕竟主要目的还是尝试和列霸沟通看看能够劝服列霸不。
本来她也不想多此一举的，不过好歹列霸不算什么坏人，加上还是沫璃的父亲的请求，还是稍微努力一下吧。
“什么？少女，我看你也是一方英雄，你的名字是叫黑翎吧。现如今还有什么话想和我说。如果是平等王的事情，就不要和我废话了。”
列霸伸出了自己的流星锤，他倒是想听听这位名叫黑翎的狐少女能说出什么话，居然还想策反他。
“列霸，你不是那种背后捅刀子的人吧。你要真被策反了我就看不起你！”
百目趴在了地上，这一下摔落让他有点缓不过来，最主要得找个机会从黑翎的骑士枪范围逃脱，如果轻举妄动的话感觉会被补刀。
自己的战马又倒下了，还没有站起来，也得等这个机会才是。
“百目首领，不用担心我，我平生最恨背叛了。”
列霸给百目打了一针安定剂，让他尽管放心，自己最恨的就是背叛。
“列霸将军，你跟百目首领这样说的话，你加入叛军不也算是一种参加了别人的背叛么？确定不是在明示百目首领。”
黑翎听到列霸这句话后，她抓住了这个非常好的机会趁机说一波，本身叛军不就是背叛，结果还说最恨背叛。
“黑翎，没想到你除了战力外，还有着这么厉害的嘴皮子。不过，也就你们平等王那边叫叛军，我们这边可是有个正式的名称百霸军的。”
列霸听着觉得黑翎这个人尚且可以稍微交流几句，毕竟从自己和百目的对话直接就能精确地找到离间他们的办法。
但是自己哪是那么轻易就被离间成功的人。
“哦，这名字，看来百目首领对你还是很尊敬的，不过，以讨厌背叛把自己当正道的光的你，为什么在你的两把大锤上下毒？”
黑翎将圣龙神长枪之前被列霸砸中的位置翻给列霸看，上面还残留着紫色的痕迹，这让列霸一脸惊呆地看着黑翎。
“不，不是，你这是栽赃嫁祸吧，我本以为你是一位英雄，居然想用这个办法来让我蒙受污名？”
列霸摇摇头，这玩意根本就是栽赃！
“那么，就用你的流星锤再锤一下我的圣龙神之枪看看？”
黑翎的圣龙神之枪其实是可以随时去除这些损伤的，不过现在留着就是在想可以来劝说列霸。
毕竟按照平等王的介绍加上黄颖的事件，这毒绝对不是列霸自己涂的。
“行！我岂是会做出如此阴险行动之人！”
列霸挥舞着手上的流星锤，策马冲刺准备尝试对黑翎发动进攻，目标正对准黑翎横架着的长枪。
这时候，百目听说列霸的流星锤有毒，再加上他们是配合演出，那么这时候正是自己能偷袭的时候。
只要让这位名叫黑翎的少女中毒的话，护卫军肯定是丧失了主战力，于是他趁机拿起长柄刀，就在列霸使出流星锤的瞬间冲向了黑翎。
黑翎自然是有预见这种情况，只是没想到百目的时机卡得这么好，他的出刀和列霸的出流星锤的速度是一样的。
也就是说，现在用弹反的话必须硬接一次攻击，既然这样的话！
黑翎在接住他们两个人的武器进攻的瞬间直接松手，放开以前后倾斜的角度的长枪，然后一个小小的后跳和长枪拉开了一点点的距离。
悬空的长枪被他们的攻击因为长枪倾斜角度的原因被先后击中，横着飞向了后方也就是黑翎的方向，以此制造了两次攻击的微小时间差。
长枪被打飞回黑翎的手上后，这时候就是黑翎制造时间差的优势了，只要精确地使用两次弹反就挡下来了！
于是，黑翎先是挡住了稍快一些的百目的长柄刀的袭击，同时将百目的长柄刀冲击转到了列霸的流星锤方向。
被长柄刀阻挡后的流星锤时间差变得更多了，列霸砸下来的时候黑翎已经是进入轻松弹反的状态，最终结果也是被她给弹反回去了。
列霸和百目看到黑翎的这一连串操作都吓傻了，这人，他们两个合力真的能战胜么，很明显她还没有使用真正的实力。
“百目首领！你是想让我染上使用毒伤害敌人的污名么！”
列霸气愤地看着百目，这要是真有毒他击中了眼前的这位少女，这污名怕是要流传一辈子，居然在武器上涂毒借此来获胜！
“这，列霸，我只是想帮你不要被美色给迷惑！我想到了，她可是妖狐族，据说这个种族魅力值拉满，也许你就上当受骗了！”
百目通过她那蓬松的白色大尾巴才发现，她原来是妖狐族，那个传说中只有在妖狐之境才能见到的种族。
“槽，百目首领，你当我是萝莉控还是啥？虽然她确实有着倾国倾城的美貌，是完美的美人胚子这点得承认。但是我有老婆，而且......”
列霸说到一半后不敢再说下去了，他瞄了一眼黑翎，虽然她没有生气，但感觉此时的气氛冷得要要被她瞬杀掉的感觉。
“快男人百目首领还有秒男人列霸将军，请看刚刚流星锤留在我骑士长枪上的毒，这个如果不是快男人命令黄颖留下的，那么他本身的目的就是也想让你们叛军全军覆没。”
黑翎被言语攻击，她自然是不可能不反击的。
“等等，黑翎！为什么说我秒男人！”
“被我一枪挑翻秒躺到地上，叫你秒男人有什么不对么？”
黑翎露出非常可爱的笑容，列霸却感受到她的笑容后面全是刀。
“行，我是秒男人......”
没办法了，被她瞬杀秒躺在地上也是事实，不过，刚刚她提到了黄颖加上毒确实存在，这也让列霸和百目都准备听她讲解。
“等等，百霸军们！停止和护卫军的对战！”
百目喊停后，在不远处的平等王得知后也对着护卫军喊停，看来是黑翎给了波和解的机会？

837.最后的告别不要留下遗憾

黑翎一开始也只是想着让列霸看看自己圣龙神枪上的紫色的毒薇草痕迹而已，没想到她刚刚那波气势直接都让百目的百霸军都直接叫停了。
“黑翎，没想到你居然连百目都说服了么？居然能让叛军直接停止向我们进攻，干得好啊。”
松华骑着马来到了黑翎与百目还有列霸交战的地方，他们现在两军的交战也彻底地停下了。
“我也有点迷茫，本来快男人好像是不想听我说话还想偷袭我的，没想到他居然也会停兵。”
黑翎歪了歪脑袋，刚刚自己好像只是给他们取了个外号，怎么就突然停手了。
“黑翎你这，刚刚列霸踩你的雷的时候我感觉自己生命都有危险。松华，她口中的快男人是我，毕竟我是金时城和银辉城中最快的那个。”
百目还特地跟松华解释了一会儿，不过他自己怎么觉得这个称号有点不对，不过无所谓了，继续打下去的话感觉会被黑翎碾压般地干掉，既然事情有个起源，那么就要说清楚。
“这，我知道了。黄颖难道在百目你那边也很受器重么？所以最终是黄颖在我们两边当真正的双面间谍，其实是有其他目的。”
松华大概知道了百目为什么要停战，估计是黑翎说出了黄颖的事情后让他有所触动。
“黄颖那家伙，居然还在我的流星锤上涂毒，差点让我落得一个污名！”
列霸对着黄颖那个气啊，不过看黑翎这个情况，估计黄颖是被她干掉了吧，没办法亲手复仇可惜了。
“列霸，百目，我们就在这里搬张桌子坐在一起，然后聊聊天喝喝酒，消除我们之间的误会吧。对了，黑翎，你怎么说，能喝酒么？还是......”
松华想起了这场战争的终结者黑翎，他们如果喝酒的话，置她于何地呢？
“没事，你们几个人就好好聊一通吧。我回去陪那两位女孩。”
黑翎看着自己在这个模拟情景里面，两个任务目标已经完美地完成，她选择了回去和沫璃还有月樱汇合。
“嗯，行，那么等我们聊完后，也差不多该把阴阳鱼的力量赠予给你，然后跟你道别了。你带着沫璃她们，想回到我的主营帐吧。”
松华也知道，这个特殊的他们和好的世界线，是不存在于原来的世界的，黑翎看起来又是个非常重感情的女孩。
所以，她估计是不忍心看到她创造出来的自己和列霸还有百目和好的场景，这个感受自己也能体会到。
于是，黑翎遵循着平等王最后的指令，带着两位女孩回到了主营帐里面。
“黑翎姐姐，我看我的父亲还有另外两位将领这是和好了么？不愧是黑翎姐姐你呀！又轻易地做到了逆转结局，就像是当年逆转我必定作为祭品的结局一样。”
沫璃看见这个结局后非常地开心，至少当年只要存在黑翎姐姐这个X因素的话，大家也是可以和睦相处的。
“是这样么，沫璃。不过，这个结局终究是虚假的，这和我之前的炼金研究所的情景任务不同，我的角色本来是不属于这个情景里面，并非情景代入。”
黑翎这一次抬头望向天空，这个结局真的只是存在于如果里面，不可能像夏芷她们那群孩子的炼金研究所一样，做到真正的影响和改变结局。
而且，夏芷和自己一样曾经拥有命运之轮的力量，就像古龙战场一样其实可能是黑白引导的自己去改变莉莉她们的过去。
不过这一次，完全没有这些特别的因素的存在，黑翎的这个经历更像是看一场电影而已。
“黑翎姐姐，没事啦。本身我能给你带来见到活生生的父亲，其实我已经很满足了，毕竟这是过去发生的事情，我还是知道喵。”
沫璃故作元气地回应了黑翎的话语，实际上她伤感的情绪远比黑翎还浓烈，这可是她的父亲，就算知道这是过去的时间点。
“沫璃，没必要再强撑着了，等你父亲回到主营帐进行最后的阴阳鱼力量的交接后，你该释放出来的情绪尽管释放出来吧。”
黑翎将自己的左手轻轻地放在了沫璃的白色猫耳上面。
沫璃听完后本就颤抖着的身体，带着点红的眼眶还被她亲爱的黑翎姐姐这么一碰，直接就控制不住自己的情绪，要知道她现在也只是个十岁的孩子。
“我知道你前面不释放出来是害怕影响到父亲打仗的状态，我想我们都把他当成是真实存在的人，而不是什么幻境。”
黑翎在说出了沫璃内心的想法后，她最后还是忍不住地扑向了自己的怀抱里面。
“黑翎姐姐，你为什么要将这些话说出来喵！现在好了吧，我要在你的怀里哭喵！”
沫璃还假装元气，边露出勉强的笑容，又流着泪地趴在黑翎的腹部附近啜泣着。
“没事，沫璃，你要知道，我永远会是你的避风港般的存在，所以尽管发泄你的情绪。”
黑翎引出沫璃的感情，是不想要她到最后和这个模拟场景的她的父亲的离别时候还假装镇定，不去释放一波最后的感情。
如果一直憋着最后情景任务结束的话，沫璃可能会后悔一辈子，自己为什么不去最后释放一波自己的情月费';群8:!57'?６634!'4;2绪。
现在，在自己的带动下，沫璃应该也是可以和她的父亲做出最后的道别。
片刻后，松华回到了主营帐里面，刚走进来的那一刻，沫璃就直接二话不说地扑到了他的怀里，述说着她过去经历的一些事情的喜怒哀乐，以及即将道别的不舍。
看见沫璃这个样子，松华抬起头看了黑翎一眼，黑翎轻轻地点了点头。
原来如此，不愧是沫璃喜欢的人，黑翎确实是一位值得托付的好女孩，自己的女儿如果嫁给她，性别的话又有什么关系，本身黑翎给人的感觉就像是男孩子一样。
理解了一切的松华，轻声安慰着自己的女儿的情绪，这个时间漫长而又短暂......
最终，在安抚好了沫璃的情绪后，也来到了最后赠予力量和离别的时刻了。
“黑翎，如果有你在的结局我算是已经看到了，能让我看到这样的结局，我还是很感动的，毕竟能和自己一齐征战多年的兄弟和好。那么，就让我将自己身上的阴阳鱼首饰的力量转让到你身上的阴阳鱼首饰吧！”
随着松华的抬手并在自己手上射出了黑白两道光线精确连接到黑翎身上的阴阳鱼首饰后，本次情景任务也彻底结束。
黑翎她们，也直接返回到了原来时间点的深蓝世界。

838.第三人称视角的方便

从情景任务模拟回到深蓝世界的黑翎，她将最终的任务奖励阴阳鱼的这个特殊首饰道具的效果也给激活了。
【系统提示：因玩家完成了任务，本次任务评级为：S。目前阴阳鱼首饰效果已激活，请玩家自行确认。】
随着系统提示的响起，黑翎挂在脖子上的阴阳鱼首饰发出了黑色与白色混合的光芒。
这个和黑翎之前拿到的炎魔之心一样，是一个非常给力的特殊性道具，一位玩家一般只能装备这么一个特殊的被动或者主动道具的核心装备栏位，如果进入副本等特殊的场景不可更换。
更换这个特殊道具栏位冷却时间也很久高达12个小时，所以一般都只会固定带着同一个核心装备栏位，不会去频繁地更换。
黑翎打开了背包确认这个阴阳鱼首饰以完美的评分完成的效果是有多强，按照系统提示已经提前知道这是红色品质的核心装备栏位了。
阴阳鱼（红色）：键入或者念一句阴阳眼开启，玩家的左眼会固定变为琥珀色并获得如下效果：
效果①：可以查看到需要特殊道具才能察觉到的鬼魂类的存在以及他们的所有属性和技能，并且获得灵魂直击，对鬼魂类造成的伤害提升20%（强化版，变为30%），但对其他类型单位造成的伤害减少10%（强化版，变为5%）。
效果②：非阴阳眼原生者使用会不断地被恶灵的气息侵蚀身体，开启效果每60秒叠加一层恶灵的气息效果，每层恶灵的气息会让玩家有5%（强化版为3%）的概率技能释放失败并固定定身3秒（强化为1秒），叠加5层后玩家会陷入60秒（强化为30秒）的沉默并清除所有层数。
这个负面效果还是挺恶心的，这种要关注自己的buff栏的读秒计算防止关键时刻定身也太难顶了。
不过，黑翎因为圣龙之盾的存在，吃不到②效果的这个debuff，至于①效果应该是计入正面BUFF的，所以对除鬼魂类怪物外造成的伤害降低5%的这个整合在BUFF里面的存在还是得吃的。
也就是说，黑翎目前是不用保持着双色瞳的状态的，除非遇见鬼魂类的怪物才需要开启。
“黑翎姐姐，你获得的这个阴阳鱼还可以吧。毕竟我听月樱她们说这个有助于你明天攻略施雅格的假面万花筒的raid团本。”
沫璃从情景任务中那伤感的情绪很快地就恢复了过来，虽然她是个10岁的孩子，但是也可以说是见过大风大浪的人了。
现在她很想知道黑翎姐姐手上的阴阳鱼，她父亲的遗物是什么效果。
“嗯，效果还挺好的，最主要的是，我这样喊阴阳眼开启的话，左眼瞳就直接变成琥珀色了吧？”
黑翎尝试在话语中插入这五个字，发现这股力量就直接启动了，然后也正如她猜想的那样，②效果对她这位免疫debuff的存在是不起作用的，所以四舍五入自己等于是阴阳眼原生种，好像哪里不对。
“哇，黑翎姐姐你的眼睛变得更加漂亮了呀，本来绯红色的美眸就显得特别地活力以及美丽。”
沫璃看到黑翎的左眼瞳变换了颜色后，之前她父亲的魂魄给的一次临时体验卡还没仔细观察，现在细看还是很可爱的，还给了人一种梦幻般的感觉。
“黑翎姐姐，很好看哦。看来塞维拉姐姐叫我一起来参与你的阴阳鱼获取能力行动是正确的，可以看到和平时不同的黑翎姐姐。”
月樱也一同为黑翎感到高兴，不过这次比较遗憾的是她的崩坏抹消没用到几次任务就结束了。
“嘛，你们这么夸我我都有点想要照照镜子看看自己双色瞳的样子了。话说，我们这是在地下竞技场的入口，里面的竞技场好像有声音，进去看看吧。”
黑翎还想看看竞技场里面还有什么其他可以搜刮的宝物，加上找找看沫璃的父亲的魂魄还在不在里面。
“嗯，可以呀，黑翎姐姐。那么我们就继续陪着你一起喵。”
沫璃前面听见黑翎说阴阳鱼好用后说话的语气也欢快了起来。
能这么快走出过去的悲伤，沫璃是一位非常坚强的女孩子啊。
进入竞技场，黑翎看着站在万骨堆顶上的两个身影，这时候不知道为何，本来阴暗的竞技场，在她走进来后还在一瞬间亮起了所有的火把，将整个竞技场环境给点亮了。
“嗯？怎么这竞技场突然亮起了火把？等等，这下面的不会是黑翎吧，黑翎，没想到我们居然能见面呀，这么巧。”
樱吹思婷看到竞技场的火把都自动亮起来后，第一时间就望向的竞技场的入口，发现黑翎带着两位可爱的小女孩站在万骨堆下面仰望着她们。
这两个女孩子，樱吹思婷认识，一个是唤灵村的沫璃，另一个是在银辉城里面被第五魔王塞维拉召唤出来的月樱。
她们两个好像因为银辉城和金时城事件直接成为了好朋友。
“这不是樱吹思婷还有背影哥么？你们在找啥呢？虽然我一开始就在想去银辉城估计会来到英雄冢这里和你们会面了。”
黑翎和她们分开时也说过这样子的话，话说这骨堆至少被她们挖掉三分之二了吧，就这还是有一定 高度的。
“诶，黑翎，你从情景任务回来了呀，没想到居然做得这么快。”
背影哥听见黑翎的声音非常开心，她往下看着正在望着在上方的黑翎，却突然意识到了不对劲。
“等，黑翎！这角度你是不是都看光了！”
背影哥意识到自己被从下往上看的时候，按住了自己的裙，等等，自己差点忘记了自己因为是“男人”，所以穿的是短裤，并没有机会走光。
“背影哥你在干什么呀，你不是穿的短裤么，倒是我，感觉被黑翎看到也无所谓，毕竟我是按她自己喜欢的颜色穿的。”
樱吹思婷往下看着黑翎，调皮地调侃道，比如今天自己在游戏里面是换上了浅蓝色。
“等等，你们两个怎么都是这么看我的！还有背影哥你是短裤吧，然后思婷你究竟怎么知道我喜欢什么颜色的！我的尾巴保护得很好吧。”
黑翎一脸懵逼地询问着思婷，她平时尾巴保护得很好应该不会被看到才是。
“黑翎，这就要说到英雄幻境能力的方便之处了，除了这个游戏，你以前玩的MMO游戏都是第三人称视角吧，因为我的英雄幻境也是第三人称视角，所以可以拉视角查看！”
思婷说出来这些话的时候还显得兴奋的样子，黑翎才意识到这种沉浸式潜入游戏第一人称是多么地吃亏了。
“喂喂！不要把英雄幻境能力用在这种奇怪的事情啊！”
黑翎有气无力地吐槽道，没想到思婷的能力居然还有这么方便的功能。

839.顾名思义的阴阳眼

背影哥听到思婷有第三人称的功能后，她一脸期待地询问着黑翎喜欢穿什么颜色。
“思婷，快悄悄告诉我，黑翎平时喜欢穿什么颜色呀，除了你前面提到的浅蓝色外？”
询问完毕后，背影哥才想起黑翎本人还在下面，等等，这样不是给耳朵很灵的黑翎听到自己的询问么！
“背影哥，这个呀，你不如问问本人能不能让我说出来吧。毕竟我也不是特地用第三人称就去偷瞄的，无奈黑翎的裙子实在太短，就算不想注意也会注意到。”
思婷倒也不是特地调视角去观察，只是有时候突然这个视角就贴脸了之类的。
“背影哥，你怎么对这个也那么好奇！算了，思婷，如果是我们身边很熟悉的伙伴我倒是可以让你说出来，背影哥也是我们重要的伙伴，说是无所谓的。话说，你们站在万骨堆具体是在干啥呢？”
黑翎倒是挺想知道她们这么辛苦地挖骨堆是想要找什么特别的宝物，居然都挖掉了三分之二了。
“我们呀，被一位叫列霸的腐尸NPC安排来这里寻找平等王的尸骨，也不知道他要干啥。然后挖到一半后，在另外一边角落的腐尸黄颖也说要平等王的尸骨，两边分别都会送一套防具，所以现在我们在努力地寻找。”
思婷直接将她们两个任务给描述了出来，黑翎听完后眼前一亮。
“思婷，背影哥。我们去的情景任务就是有关平等王的，同时他还是沫璃的父亲。话说你们先下来吧，我把详细的剧情大概跟你们讲解下。”
黑翎对着上面的两个女孩说道，要让她们详细听一下故事，然后分享相互的任务的细节。
思婷和背影哥听到后互相看了一眼，互相之间点了点头，就从万骨堆上面直接跳下来。
汇合后，黑翎将故事大概讲解了一遍，她们也恍然大悟地点了点头。
“难怪列霸对平等王的执念那么深，而黄颖想要平等王的尸骨是要作什么妖么？黑翎，现在怎么办好，我们要是把平等王的尸骨交给黄颖的话，怕不是他要做出什么事来哦。”
背影哥思考着平等王的尸骨交给黄颖的危害性，可能他不仅不会给防具，说不定还会作出什么妖来。
“嘛，没事，我们就去顺带白嫖他的一套防具吧。毕竟这套防具要的30级材料不少，能白嫖肯定是白嫖。还有，我们不用翻得那么麻烦，让我和沫璃呼唤下平等王松华的亡魂，让他引导一下就可以了。”
黑翎看了一眼身旁的沫璃，沫璃听完后点了点头，她也希望自己父亲的尸骨不要再躺在这一堆尸骨里面。
“父亲，麻烦你过来一下，告诉我父亲你的尸骨在哪。”
沫璃招了招在不远处游荡的松华的灵魂，松华听到自己的宝贝女儿的声音自然也是飞奔过来。
“黑翎，女儿，还有女儿的朋友月樱，你们几个那么快就把那个情景任务做完了。黑翎，你这是完美地完成了任务？这个阴阳鱼散发出来的针对鬼魂的力量有点不可思议。”
松华来到黑翎她们面前后，看见黑翎的阴阳鱼完美地激活了，还有她们的平安归来十分高兴。
“嗯，平等王，能不能告诉我们你的尸骨位置大概在哪，我这两位伙伴接了列霸和黄颖的任务正在找你的尸骨，我们也准备找出来后，找个你喜欢的位置......”
黑翎说出这些话，其实还是有点不舍，但是在这个世界，正常情况下是没办法复活的。
“原来如此，这也是黑翎你的伙伴，来吧，给你们能看见我的力量。话说，黑翎，我问一下，他们两个一个和我关系决裂了，另外一个是我忠实的部下，为什么都要我的尸骨？”
松华抬手一挥，背影哥还有思婷的左眼都变成了琥珀色，她们在这瞬间能看到松华的身影，还有游荡在附近的大量的亡魂，这样她们也能听见自己说话了。
不过，自己还是有点不理解，为什么列霸和黄颖这两人都要他的尸骨。
“因为，这个我得稍微说一下情景任务的内容。”
黑翎简略地说了黄颖是奸细，而列霸和平等王的关系也是被黄颖挑拨的事情。
“这，他居然是奸细，难怪我和列霸的对战会双双中毒后几乎再起不能，都是他搞的鬼。黑翎，这样子的话，把我的尸骨交给黄颖的话绝对有诈，不过看你的表情，我相信你。”
松华听闻找出黄颖这个奸细后，他后面不仅和列霸畅饮，还和叛军首领百目把酒言和，这个结局他是怎么样也想不到的。
“跟着我来吧，大家，我会将我的位置告诉你们，接下来你们怎么想怎么处理就交给你们了。”
松华引导着黑翎她们找到了他的尸骨，不看不知道，一看发现他的尸骨，与其说是尸骨，不如说被保存得很完好，看起来就像普通人在睡觉那样而已。
“父亲，你这是假的吧。八年呀！八年你这个......也保存得太好了吧。”
沫璃都不相信自己的父亲已经逝去八年了，按道理早就变成骨头了，没想到嘴唇居然还带血色，至于其他的地方就不说了，看起来就像一个普通人在睡觉，这就太离谱了。
“女儿，因为阴阳眼，很多鬼魂还在渴求我让他们能够解放，所以他们一直保护着我的尸体，就变成这样了。”
飘荡着的松华亡魂有点不好意思地摸了摸后脑勺，这也是他想不到的，这么久了这些亡魂还这么有执念。
“行吧，那我大概能猜到黄颖要你的尸骨干啥了。思婷，背影哥，接取的任务在你们那边，平等王的这具身体需要你们来扛才能去完成任务吧，不过前面交给我来扛可以不，实在不忍心看你们女孩子扛着尸体。”
黑翎看着平等王人高马大的，可能她自己都不太好扛着他走动。
“这，可是黑翎你这身体也不太好操作吧，我们一起配合吧，没事的，我们又不是什么弱女子。”
思婷说完后，背影哥也点了点头，毕竟黑翎的身高加上臂长，几乎是不可能抱着一个两米左右的壮汉走的。
“不是，无需劳烦你们这群少女扛着我的本体！我直接让我的尸骨变成一颗漂浮着的小球体跟着你们就行了，等到那里我会解放出来自己的本体。”
松华否定了少女们的想法，再怎么说让这群少女拖着自己这么麻烦的身体实在过意不去。
“好家伙，平等王，你作为亡魂还有这等力量实在是屈才了。”
“阴阳眼，顾名思义，既然能够在阳间控制压制阴间的鬼魂，那么在阴间也可以控制一下阳间的存在。”
松华说完后也不多废话，直接将他的尸骨变成了一颗黯淡的光球跟在了少女们的身边。

840.好家伙，留下两个最强的做人质

看见了变为了一颗黯淡的光球的松华，黑翎看了看伙伴们，松了一口气。
讲真，一个娇小的女孩要是按照原体型那样抬过去还是有点麻烦的，最主要自己和另外两位女孩都不会魔法。
而会魔法的月樱也只会破坏类的魔法，这样子还挺方便的。
“那么，我们一起去找叛徒黄颖吧。我不知道会不会被他认出来，看松华也要我讲故事才知道黄颖叛徒，推断黄颖应该是不知道情景任务发生的事吧。”
不知道的话，黑翎就有办法去糊弄他让他把那套装备放在哪的话语给套出来，如果知道的话，那么，为了报沫璃的仇，他就只能乖乖升天了。
来到了黄颖面前，黄颖看到那颗黯淡的光球后眼前一亮，瞬间露出了贪婪的表情。
“哇，没想到你们两位美少女这么快就找到了平等王的尸骨了，太好了。话说这几位是谁？”
已经成为腐尸状态坐在地板上的黄颖看了看两位女孩后面跟着的更娇小的三位女孩，这时候他注意到了有着和平等王一样颜色的黄蓝双瞳的猫娘。
这，等等，该不会这是平等王的女儿吧，糟糕，现在他这个状态怕不是要被一眼就看出本体来了！
“我们和你面前的两位女孩都是伙伴，因为她们翻找了很久，所以叫我们几个来帮忙完成你的任务。”
黑翎直接跟黄颖解释了她们跟过来和出现的原因，这时候沫璃注意到了黄颖本体的不对劲之处。
但是，现在黄颖一直在死死地盯着她，怎么办，她要怎么样才能跟黑翎姐姐说，这位黄颖的存在其实不只是在情景任务里面说自己是恶魔族那么简单。
其实他是鬼魔族，比普通的低等恶魔还高上好几档，既拥有鬼怪不可见的特性和免疫大量伤害的灵体特性，还拥有魔族的特殊力量。
黑翎很敏锐地就注意到了黄颖一直在盯着沫璃看，于是自己选择很自然地移动了两步，在挡住沫璃的同时，借机询问黄颖有关暗天魂影套的任务奖励放在哪里。
毕竟已经将平等王的尸骨给带来了，直接就对黄颖进行了施压。
话说，这是阴阳眼的影响么，自己看黄颖的时候，不仅看见了他真实的恶魔状态，他的背后还出现了一个蓝色的宛若亡魂般的半透明的恶魔状态的影子。
这个是什么特殊的种族么？
这时候，沫璃轻轻地拉了拉黑翎的裙摆，黑翎瞄了沫璃一眼后，看见她的口型说了危险两个字。
这一刻，黑翎瞬间明白了，眼前的这个黄颖绝对是她们的敌人，那么松华的尸骨是绝对不能交给他的。
“你们尸骨是带来了，但是要先交到我手上，我还有其他的用处，这样我也可以将装备的位置告诉你们。”
黄颖听见自己拜托的冒险家居然想要先知道那套防具的位置，他也提升了对应的警惕，觉得这群冒险家可能会诓骗他。
“不是，我们万一交给你后，你不把防具套装所在的地点跟我们说呢？这样不就被你骗白打工了？”
背影哥看到黑翎的行动，知道黑翎可能是想提前拿到防具，于是她作为接受这个任务的人自然也要出来说两句。
“你们，你们这群冒险家不是应该对我这个NPC放尊敬点！本来奖赏就是我决定要不要给的。”
黄颖觉得冒险家这种存在不就是给点奖励啥的就可以随意操控了，现在她们居然还质疑自己给不给暗天魂影套装备。
“嗯？别忘记你想要的任务目标可还是在我们手上，你神气什么啊，不就是一套装备么。”
樱吹思婷也不是那种喜欢给NPC指指点点的存在，大不了这个任务就不做了，学黑翎潇洒点经常让NPC直接傻眼。
“这，算了算了，我可以告诉你们装备放在哪，但是你们也得有人留在这里，防止你们跑路。我看就那边那位狐娘，还有黑发的狼娘，那位猫娘还有你们两位少女可以去我给你们的坐标确定。”
黄颖觉得自己把防具的位置说了，那么他也得留下几个看起来比较弱鸡的冒险家才是，防止被她们跑路。
于是，他直接挑中了黑翎还有月樱两个人，那位猫娘的阴阳眼在他看来留在这里太危险了，最好还是支开。
等到支开这群能打的冒险家后，他不就可以轻易打败这两个看起来就很弱的冒险家然后将平等王的尸骨给拿到手？
黑翎听见黄颖挑选了自己和月樱留在原地做“人质”，而让其他伙伴一齐去他提供的坐标寻找防具的时候，差点没笑出来。
好家伙，这挑表面弱鸡的，一挑就直接挑了她们五个人中最强的两个人，属实是命中率100%了。
背影哥和樱吹思婷也是尽力憋住笑。
“行，那么就这么决定吧。沫璃，我们还是第一次认识吧，一起走吧。”
樱吹思婷伸出了手接走了沫璃，沫璃抬头看了看黑翎姐姐，发现她点了点头就跟去寻找防具的一组离开了。
看见另外三位看起来很能打的冒险家离开了这里后，黄颖露出了一副得逞的表情，居然留了两位弱小的女孩在自己这里。
“好了，你们两个，快把平等王的尸骨给交出来。不然的话就休怪我不客气了。”
黄颖垂死病中惊坐起，直接拖着自己被腐蚀的身体站了起来，身边也在不断地凝聚着黑暗的气......
？？？
黄颖一脸问号地看着他凝聚的黑暗气息全部跑到了那位银发狐娘的项链里面，这，这是怎么回事！
“月樱，我们好像被看不起了。没办法，谁叫我们外表就一副弱女孩的模样呢。”
黑翎微笑着从背后取出了长枪，一回想起黄颖精确踩雷留下两个最强的就想笑。
“诶，等等，黑翎姐姐。我看起来像是弱女孩的模样么？我一直觉得我还挺凶猛的说！”
月樱才意识到自己的外表看起来像弱女孩一样，难怪总觉得自己遇见的周围的人总是有股瞧不上她的感觉。
“哈哈，别逞强了，你们还想说自己是力速双A的弱女子么？使用了暗黑力量储存容器来唬我，以为我会害怕么，去死吧。邪能碎裂暴风。”
黄颖抬起手对着眼前这两位唬人的弱女孩释放出了一阵带着暗紫色碎片的巨大暴风，结果他暴风释放一半就变成了方格后全部消失了。
紧接而来的是一把长枪以割裂空气地速度呼啸而来，直接穿透了他的腹部后钉在了墙上。
她，她们难道真的是力速双A的弱女子？！

841.环绕着雷电的未知物品

黄颖被一根银白色的长枪贯穿身体后被牢牢地钉在了墙上，然而他可不会这么轻易地狗带。
他稍微使用了鬼魔族的力量将附着在自己身上的鬼魂之力给分开，然后控制原本的恶魔身体将长枪给**。
这把一股神圣的力量，如果不这样做的话他的鬼魂之力可能会直接被长枪给干报废。
“太天真了，我可是有着鬼魂之力的鬼魔族，你们这种普通的攻击手段奈何不了我的。”
用双手拔出了身上的长枪的黄颖，用尽自己的力气将长枪准备往着其他的方向丢不给这位银发狐娘再拿到手的机会。
然而，他刚抬手，自己的手化成了方块消失了半空中，同时感受到了手被崩坏的剧烈疼痛感。
“啊啊啊，这位狼娘是怎么回事，这是什么鬼魔法这么强。”
黄颖失去了手臂后，长枪失去了把握自然而然地往下掉，黑翎直接一个箭步来到了贴着墙的黄颖面前拿回自己的圣龙神长枪。
“这是月樱的崩坏魔法，还有，你已经输了，黄颖，虽然你自诩为鬼魔族，可惜遇到了我这个克星，谁叫你要以貌取人呢。”
黑翎刚刚已经注意到黄颖的鬼魂之力和他的恶魔身躯分离开了，现在他被崩坏的身体为了修复必须让鬼魂之力回来。
然而，黑翎现在站在他的旁边是直接开启着阴阳鱼的效果的，让她获得了威慑鬼魂的效果。
“你，你又没有阴阳眼！看我鬼魂之力回到我的身体，怎，怎么回事，为什么我的鬼魂之力动不了了！”
黄颖现在才注意到黑翎身上有着让他当年没办法成功的阴阳鱼首饰，现在又要再次被阴阳鱼给干扰么！
不行，既然这样，三十六计走为上计，回不到自己身躯的黄颖的鬼魂之力见势不妙准备直接溜掉丢弃自己的恶魔身体。
大不了再想办法获得一个身体，据说施雅格是位非常专业的造身体的强大魔王，想必他会帮助自己魔族吧。
“哈哈，等我去找专业的制造身体然后引导鬼魂进入制造的新身体的施雅格制造新身体后再来和你打架！”
然而，黑翎哪会给敌人逃跑的机会，看见黄颖的鬼魂之力即将飘走的她，慢慢地用长枪的抢头对准了黄颖。
“日冕龙枪！”
话说，黑翎听到了这条消息后，在那么一瞬间她居然觉得沫璃的父亲也许还有救，不过先让她为沫璃的父亲完成真正的复仇吧！
日冕龙枪射出的橙红色的射线穿透了黄颖的鬼魂之力，让黄颖的鬼魂的腹部被贯穿，就跟刚刚圣龙神之枪扔出去贯穿的位置是一模一样的。
“这，为，为什么你的阴阳眼这么厉害，我还以为只是拙劣的模仿啊啊啊！”
最终，黄颖的鬼魂之力再也复原不能，黑翎想到了施雅格制造人偶所需要的材料，趁着黄颖的鬼魂之力还没有消散之际，她高举了自己身上的邪龙项链。
“吸收！”
黑翎利用了邪龙神项链的吸收功能，想尝试看看能不能收集这一份暗之灵魂。
最终，黄颖的鬼魂之力彻底地进入了黑翎的邪龙神项链里面，此时项链里面迸发出了光芒，出现了一颗漆黑的犹如弹珠大小的珠子。
黑翎看了这颗珠子的名字是叫暗之灵魂引导宝珠（金色），具体的用途是可以释放里面的灵魂给予恶魔族等附带黑暗力量的种族临时的生命，持续时间5分钟。
“原来如此，这功能还挺不错的，只是持续时间太短了。算了，先收起来吧。”
黑翎将宝珠放进了背包里面，这时候樱吹思婷她们寻找到防具后也回来了。
“黑翎，果然还是被你干掉了呀，这个叛徒。”
思婷来到这里看不到黄颖，而她们的任务刚刚也显示以特殊的方式完成了，这一波可以说是一石二鸟了。
“是啊。沫璃，我觉得你的父亲还是有机会获得未来的，不过可能还缺少点什么。”
黑翎想起来施雅格炼制她的生命还需要非黑暗系的灵魂，而且很可能因为是人型，所以需要人类的灵魂宝珠。
这个就比较难搞了，黑翎之前也没有邪龙神项链，而且邪龙神项链也只对黑暗与邪恶有作用的样子。
“嗯？黑翎姐姐，你帮我把黄颖干掉我已经很感谢你了，剩下的，呜，如果是黑翎姐姐说的，我还是愿意相信！”
本来沫璃不太相信的，但是她总觉得黑翎姐姐是不会骗她的，那么就是存在了这种可能性！
“好啦，黑翎，我们赶快去列霸那里完成最后的任务吧，这个任务拖太久的话晚上我就没时间练习操作了。”
背影哥晚上的预定是练习自己背刺的操作熟练度，为了让黑翎她们能够在明天取得更大的优势。
“嗯，对哦，那么我们去列霸那里吧。”
黑翎一行人来到了列霸面前，在黑翎直接解释了列霸为何中毒以及黄颖的挑拨离间后。
一开始，列霸是不相信这回事的，但是，他和平等王双双中毒的事实，这位银发狐娘居然说得这么清楚，而且她还知道自己的雷云马走路是带雷电的。
那么，作为平等王曾经的好兄弟，现在自己又变成了腐尸这种状况，想必情况如实。
“嗯，我知道了，这位勇敢的龙骑士。谢谢你在我生命的最后时刻给我解答为什么平等王，不对，华哥为什么会那样对我。他的尸骨，保存得真完整啊。”
列霸想要平等王的尸骨，最主要就是知道平等王有阴阳眼的能力，他彷徨着的灵魂没有特殊的力量，只会跟在他的尸骨旁边。
那么，想要询问平等王问题，就必须将他的尸骨带到面前。
列霸腐朽的手轻轻地放在了平等王赤红的铠甲上，满足地闭上了自己的眼睛。
“感谢你们几位女孩，我的存在快维持不住了。防具存在的地点就在我背后的墙壁上。对了，勇敢的龙骑士，这个东西，请你收下，也许对你还有其他帮助。”
列霸从怀里拿出了一个环绕着雷电的一枚宛若手掌大小的不知道是牙还是指甲的白色物体。
黑翎不假思索地接过来后，一脸疑惑地看着这环绕着黄色雷电的特殊物品。
环绕着雷电的奇怪的白色形状物（未知）：不知道为何它会环绕着雷电，也许需要借一阵风才能揭晓此物体真面目？
这，未知的物品，需要通过提示来获得另一件未知却有关联的物品，才能解锁真正的物品信息。
看来，又是个引导自己命运之路的物品么，黑翎觉得这个物品出现在这个时机绝对不是偶然...月"费'群?.8;５76634'42...

842.封存的身体，展望的未来。

“好了，这应该就是我最后能给你们这群帮我解除误会的英雄的物品了，永别了，英雄们。”
列霸得知自己的兄弟原来没有背叛自己后，他已经不留遗憾，随着一阵黑色的气息的消散，他从腐尸状态直接变为了骷髅状态，然后骷髅的状态也就这么直接消失了。
看着列霸从自己的眼前消失，黑翎看见了一颗银白色的宛若弹珠般的圆球飘到了自己的手上。
怎么回事，难道列霸刚刚在这一侧看到了自己解决掉黄颖的场景么？
转过身，黑翎才发现，之前的万骨堆因为高度的下降，他们两个人是已经能互相对视到的程度，自然也知道自己当时拿到了黄颖的鬼魂之力凝结而成的暗之灵魂引导宝珠。
现在，列霸选择了牺牲自己，因为他知道自己的兄弟平等王松华有机会获得未来么？
看着手中的光之灵魂引导宝珠，黑翎陷入了沉思，这个宝珠直接使用就是临时复活非魔族5分钟，过后还是会消失。
“沫璃，呼唤你的父亲让你的父亲再次变为光球随我们移动吧，我想先让他换个地方保存着。”
黑翎之前已经跟沫璃说过也许她的父亲有机会获得未来，沫璃也是非常相信黑翎的。
因为列霸的释然，黑翎她们是把平等王的遗体变换出来给列霸看的，最后列霸也是和自己的好兄弟握手和搭肩，现在这个旅程结束了，也该返程了。
“嗯，可以喵，可是带回去后要放在哪呢？”
沫璃有点疑惑，她觉得在云璇之巅上可能会吓到自己的伙伴们，毕竟上面全是女孩子而且还有和自己年纪相仿的小女孩。
“这个，我们去一趟时械城吧，看看那边有什么机械能保存好你父亲的身体的，然后因为不会被腐蚀，所以放在沫璃你们的房子应该比较适合？相当于归家吧。”
黑翎想了想，到时候如果有机会大团圆的时候，直接在沫璃她们在时械城的家里也是非常合适的一件事情。
“诶，可，可以喵，我想我的母亲应该非常想念他，我的妹妹则是比我还没有父亲相关的记忆。”
沫璃点了点头，觉得黑翎这个选择非常地适合。
“那么，黑翎，我们去列霸写的坐标寻找防具，寻找后我们也差不多下线了。现在就分开行动？”
背影哥她们防具还没有找到，看起来这套防具没有黄颖的那套留下来的防具好找。
“嗯，可以。那么我就先带着沫璃传回时械城。月樱，你要回去银辉城陪塞维拉呢还是继续和我一起行动，我安排好后应该也差不多回蓝星那边了。”
这里离银辉城很近，月樱想回去的话黑翎会把她送回去的。
“没关系，我准备多陪陪沫璃，毕竟她今天经历了不少的事情嘛。所以我继续跟着你们行动。”
就这样，黑翎她们直接传送回了时械城，通过之前从时械城的公主贝贝拿到的特权时空通道通行卡来到了时械城的主城城堡里面。
虽然这样做不打招呼不太友好，但是如果正常从正门进入的话，因为这是机械城堡，要经过好几道验证才可以完全进入，这样太麻烦了。
贝贝应该也是考虑到这点才给了自己这张通行卡。
“这，是黑翎么？黑翎你来了么！”
贝贝此时正坐在她的王座上看书，她身旁放置的书可以说是累积得和山一样高。
能走时空通道的只有露西亚，伊芙还有黑翎这几个人，而一般会通到自己的面前只有黑翎，最主要她在时械城城堡里面没有任何的任职，所以只能通过这方式比较快捷。
不愧是当初图书馆的管理员，真的很喜欢看书啊，黑翎暗自感慨道，深蓝世界的历史可以多找她交谈然后了解，不过，现在主要目的是找到一台能保存身体的机械。
“是我黑翎，贝贝，我又来麻烦你了。”
黑翎上次来到时械城是拜托给沫璃的母亲和妹妹找一个适合居住的地方，最终是让她的母亲在这个城堡里面做女仆，和她的妹妹一起在城堡里面生活，女仆拿到的工资也足以让她们幸福地生活了。
她们住的也是贝贝和露西亚安排的一个超大的功能齐全的房间，可以说是获得了新生吧。
“黑翎，我好想念你，你都有多久没来了，快请坐吧。还有你拜托我事情不用说麻烦啦，你可是统一我们时械城和连携机械城的英雄。”
黑翎在这两座城的声望值都是英雄级别的，贝贝她们对自己的态度特别地热情。
然而，热情是一回事，感觉她们并不只是因声望而这么热情。
贝贝打了一个响指，黑翎她们身后出现了一张舒适的凳子。
“黑翎快，快坐下来呀！有什么事坐下来谈，只要我做得到的尽管吩咐。”
“谢谢你，贝贝，那我就恭敬不如从命了。是这样的，我需要一个能够保存身体的机械，请问你们时械城有没有这种机器？我愿意花钱购买。”
黑翎坐下去后，说出了自己的目的，话说真有这种机器自己也不好白嫖。
“黑翎，你是看不起我们一城之主的财力么？就一个小机器，我们自然是有的，不过可以告诉我拿来干啥的嘛？”
贝贝知道黑翎不会拿去做坏事，不过问一下也算是了解清楚状况，说不定还可以帮黑翎微调这个保存身体的机械的数据。
“就是拿来保存沫璃的父亲的身体用的，因为她的父亲的阴阳眼，身体在英雄冢的地下墓穴 被需要他超度的鬼魂保存得非常完整。现在准备移到沫璃的母亲的房间里面，需要额外的保存条件。”
黑翎直接明说，贝贝听了后点了点头。
“既然是沫沫的另一半和沫璃她们的父亲么？可以啊，直接安排。”
贝贝小手一挥，不一会儿一个如同胶囊般的机械就被连携机械抬了上来。
这样的话，黑翎这一趟的目的就达成了，成功地将沫璃的父亲平等王松华的身体保存好。
这样一来的话，拿下假面万花筒的首通也变得更加必要了，想要让沫璃和大家都有个好结局，施雅格必须由她亲手来制裁和制造一个全新的未来。
黑翎在内心暗暗地发誓着，无论怎么样，一定要拿下明天的首杀！

843.玩家开始集结，居然卡排队？

时间来到了《深蓝之星》新版本名假面万花筒更新的这天，黑翎她们现实中五名玩家还有三位来自异世界的龙娘都已经集中到了苏筱羽的别墅客厅里面。
她的客厅一个是比较大，另外一个就是作为大小姐，附近还是有不少保镖之类的人物保护她。
虽然黑翎的安排是让没办法进入假面万花筒的团队副本的悠悠来保护她们，但是苏筱羽还是觉得人多力量大，至少多几个眼线，悠悠压力也不用太大。
然后，她们客厅还有一位来自深蓝世界的贵客，那就是芮雅。
她今天也特地从深蓝世界那边跑了过来集合，想要预备着为黑翎她们几个人制作午餐，来帮忙打理黑翎她们的后勤。
“芮雅，你特地过来也太辛苦了吧。居然还想着为我们做后勤什么的。”
黑翎真的没想到上次和芮雅一起做了一次料理后，她似乎很热衷于前来蓝星这边做料理，可能是因为和那边的材料不同，觉得这些材料特别有新鲜感吧。
“黑翎，这一次你讨伐第七魔王施雅格可能需要花费特别长的时间，毕竟这位魔王的魔王城可是发展了很久的，看似排行第七，实则从我母亲那个年代开始就有所耳闻诗雅所统领的领地。”
芮雅从她母亲秦诗兰那里了解到了不少施雅格魔王城的过往。
“其实，施雅格，不对，以前她的本命是叫诗雅，她的魔王城以前仅仅只是因为孤独而制造出来的类似于玩具城那样的存在，这也是为什么她的攻击方式全是人偶或者玩偶。”
芮雅跟着黑翎她们科普了曾经施雅格的魔王城托朵拉的状况。
“原来是这样，加上黑翎你跟我们说的有关施雅格过去的经历，她原来只是太过于孤独而已么？”
大家听到这些事，再结合黑翎之前说的施雅格过去的经历，心情都不是很好。
毕竟，这个副本的目标基本就是将施雅格的魔王城托朵拉的所有战略点全部攻下，而且按照官方标称正常攻略速度的时长，可能至少要4小时以上，这还是官方知道所有怪物的技能设置，技能范围和技能轴的情况玩下来的4小时。
而且他们测试可能大概率是把锁住35级后装备拉满的情况，虽说属性会被压制，但是红装附带的强力额外被动效果可不会被封锁。
深蓝之星的装备是从金色开始就附带一个强力的被动或者主动效果，一般随着品质的提升效果会愈加强大，这也是官方为什么敢标称4小时。
实际上具体多久，黑翎觉得如果不出什么意外，自己的团队拿下首杀的时间点会大于这个时间，而且可能还要长很多。
最主要，黑翎她们的队伍有个问题，就是作为1队的她们在场的五个人，可以说是全游戏最强的队伍，但是，2队开始，也就背影哥在战力榜上紧随在黑翎她们之后排第六，然后20名以内就没有其他队友的信息了。
就算把排行榜扩大到100名，也就樱吹思婷的战力属性能够上榜，但是，她因为是吸取了黑翎的属性，装备强度一般的存在，所以在这个副本里面可能战斗能力不会在百名以内。
不过，副本这种东西也不是谁战力强强谁就厉害，这个讨伐第七魔王施雅格的团队本压制等级和属性，所以大家可以说是在相对公平的环境下竞争的。
“版本更新维护完毕是在10点，然后官方给了大家提前更新更新包还有准备时间30分钟，10点30分正式开放假面万花筒世界——托朵拉魔王城的团本入口。大家，10点一到我们就直接进入游戏和团队队员一起汇合。”
黑翎她们在现实集合是9点半左右，实际上大家都在9点就差不多来齐了，都知道拿下施雅格的首杀是非常必要的。
现在她们稍微地交流过后，已经来到了10点，在统一戴上了游戏头盔后，来到了昨天所说的整顿休息室里面。
这进游戏感觉就像是争分夺秒一样，一时间黑翎她们只进来了三个人还有两位龙娘。
“这，不会吧，难道说卡排队，卧槽，这是什么鬼！”
黑翎看了一眼后，到整顿休息室的只有奥雅（苏筱羽）和慕雪儿她们两姐妹，还有紧紧抱着自己尾巴的莉莉和可可。
而白依和若叶，目前没有来到整顿休息室，黑翎询问了状况，还真的是所谓的排队系统启动了。
“喂喂，这太坑了吧。虽然说这是全球统一维护时间和进入的，但是这卡排队也太那啥了，说好的世界最强服务器呢！”
世界最强的服务器就这，排队是什么鬼啊！
“没办法呀，我排在30多万位，若叶你呢，好像也没进去吧。”
“是呀，我卡在了10多万位，怎么办呀白依，黑翎，我们这样显示要50分钟才能进去。”
若叶一脸懵逼地看着排队的次序以及预计时间，真的没想到会出现这种情况。
黑翎听完后一脸懵逼，这理论上来讲可是现实世界，但白依她们确实是被卡排队，前面现实了几十万人的队伍。
这时候，整顿休息室也有零散的其他队伍的玩家传了进来，背影哥她们那队率先齐了5人。
“背影哥，你们五个人这么快就进来了么？都没显示排队？”
黑翎询问了最快集齐队伍的背影哥，而思婷她们几个人来得也很快，三队5人也已经全部到齐。
“有的，我进来的时候显示排行几千人，然后很快地就进来了。”
晴空说完后，黑翎松了一口气，原来这只是减少服务器缓冲的手段么，那么应该不会排那个时间那么久。
“怎么了，黑翎你们是在线下凑在一起然后进入的吧，这居然也能排队还没进来的嘛。”
背影哥她们五个人是从不同的地方戴上头盔进入的，本来她们还以为会很慢。
“嘿，黑翎，我们的人也已经来了四个了，不过香香说她在进入游戏的时候也卡排队了，大概在30多万名左右。”
jiege她们也来了，这样17人还有3人在排队，黑翎想了想，感觉有点不太妙。
难道，这还没开始副本，就有人在作妖了？

844.17人的团队分配，黑翎的团长难题

“黑翎团长，我们现在怎么办？需不需要我从公会再叫几个人先来替补替代一下？”
背影哥看见时间已经来到10点25分，可是jiege那边的香香还有黑翎这边的白依和若叶没有到达这边深蓝世界。
10点30分就要开始副本的攻略了，jiege的队伍缺少了奶位可能刚进副本的小怪都难打，这副本要分四队绝对是有分四条路去击破什么机关才能让大家汇集到一起的。
而这种分路一旦走进去，估计就没有回头路的，这种情况是没办法互相帮忙的。
“黑翎，我这边也可以帮忙找人。怎么说？”
思婷她也是公会会长，要找到人来开荒还是不难的。
“等等，先别急，我再问问她们排到哪了。”
黑翎给背影哥和思婷使了一个眼色，这是她在警惕着叫来的人很可能还有内鬼。
内鬼太多的话，这个团队绝对会被影响得很严重。
黑翎还是有提前计算到香香可能会故意迟到拖节奏，如果这样若叶借给jiege她们队伍回血的话还是能打的。
毕竟自己的组别不需要多少回血，大家都很会闪避，可是现在是若叶和白依都卡在了排队界面。
“姐姐，我现在还剩一万多人。如果可以进入团队本的话，你们可以先进去。”
白依觉得按照这个速度，很可能还需要10分钟以上，而现在还有不到5分钟副本就开始能进人了。
“那个，黑翎，我这边还剩3000多人，不过从一万多人后排队变得很慢。我听你说好像少了两个奶，这很难行动吧。”
若叶很急，黑翎她们那组也许不需要奶妈，可是其他组也有奶妈没来，这就有点尴尬了。
“嗯，你们不用急，我目前有办法度过难关。你们昨天有跟谁接触过么，将名字发到我们的群里，我要好好看看。”
黑翎觉得香香这个内鬼表现得这么明显也许只是障眼法，这团队里面，可能还有其他的内鬼在搞鬼。
而且，很可能是BP协会里面隐藏得特别深的人，去偷偷修改白依和若叶她们两个人的服务器进入优先级之类的。
因为昨天团队队员都有在互相接触，也许就是趁着某个机会获取到她们的数据然后不通过梅尔蒂自己搜索出来然后偷偷作妖的。
“等等，姐姐，你这样问我的话，有办法了！既然想在这方面挑战我么？啊，姐姐你们快进去，30分了，我一下子就能归队！”
白依听到黑翎的询问后，她好像了解到了，团队里面可能不止香香那一个内鬼，香香也许只是障眼法而已，那么她们很可能排队排不动了。
需要她去黑进深蓝之星的游戏数据一波，然后修改她们两个的优先级。
“原来如此，不愧是我的妹妹。”
黑翎通话完后，望向了团队里面的队员们。
“我们这样17个人直接出发吧。欣欣姐，你进去后能够把召唤出来的时械守卫借给我们1队的阵容么？然后jiege你队伍里的舞舞这位舞灵师和炫炫这位反击战士去1队，可可，1队那边也交给你了。这边我和4队的jiege她们两个人还有莉莉一起行动。”
黑翎想到自己的手上还有之前从可露儿借来的治疗手镯，依靠这个加上自己来当坦克的话，应该可以尽量保持血线。
“嗯，可以，我对团长的安排没有异议。”
看见大家都没有什么意见，黑翎最终进入假面万花筒——托朵拉魔王城的组队就确定了下来。
目前黑翎需要和jiege还有布布一起行动，这样子她们的队伍只有三个人，不过依靠莉莉的高额输出应该也能单穿一路了，关键是她需要让jiege和布布有个安全不掉血的输出环境。
就这样，黑翎她们正式地传送到了魔王城的入口，此次攻略魔王城的NPC大概背景故事是由一位年轻漂亮的圣女看见第七魔王的暴戾，不忍看到人们再受到第七魔王的伤害。
于是主动引导着冒险家们，予以她们保护罩直接冲向托朵拉魔王城。
这个剧情搞起来就是圣女慢慢是幕后黑手的味道，而这位圣女不出黑翎所料，果然是塞维拉。
如果按照原本的时间线的话，此时是兰德控制着塞维拉进行着这场对第七魔王的讨伐吧，然后还摇了第六魔王格斯最后给施雅格补刀。
但是，现在的塞维拉是自由自在的，而且，她还是第三魔王，这背景故事听着就觉得完美的幕后黑手环节。
然而，塞维拉后面还有幕后黑手兰德，属实是层层递进了。
但是，因为黑翎这个X因素，没错，真正的“X因素”的存在，第五魔王兰德已经变成了瑟莉娅不说，塞维拉也没有被瑟莉娅控制。
走到这一步，黑翎知道这和之前的剧情已经完全不一样了。
“那么，黑翎勇士，就拜托你了，请一定要推倒第七魔王施雅格。”
塞维拉看见黑翎她们这一组玩家来到了托朵拉魔王城的入口后，热情地迎接了上来并且凑到了黑翎的耳边轻声地对着黑翎说道。
“嗯，嗯？别说得我跟推土机似的！”
黑翎反驳了塞维拉后，塞维拉也没有多说什么，直接事不宜迟地将黑翎她们给传送到了托朵拉魔王城里面。
然而，在黑翎她们刚传进去的时候，有另外一个团队的玩家传送到塞维拉面前，塞维拉瞬间收起了挑逗黑翎的表情变得特别严肃。
“嗯？等等，我刚刚看到圣女大人好像露出了非常可爱的表情。是我看错了？”
那个团体的玩家看见塞维拉送黑翎去魔王城的表情瞬间消失，他难道是看错了。
“咳，估计是冒险家你们看错了吧。我不擅于表达内心情感。”
塞维拉完全没有兴趣和其他冒险家有过多的交流，除了黑翎和黑翎的伙伴外。
说到底，引导玩家进入魔王城，只是她来扮演好圣女角色罢了，如果不是她因为有魔王之间的契约在身不好进入魔王城，都想帮黑翎攻略那位孤独的愚者施雅格......

845.利用判定点，将距离拉近！

黑翎的整个团队总计17个人进入了托朵拉魔王城后，映入眼帘的开局就是四条道路，每条道路一旦进入的话就无法再回头。
这也就意味着，要按照她们进入团队本的队伍分配走。
“那么1队就拜托你了，奥雅。我这边就跟随着第四队的队长jiege走。然后背影哥和思婷你们两队分别走第二第三条路，出发！”
黑翎按照从左到右1-4队直接安排上进入分开的四条路，按照这个安排她跟jiege的队伍在一起就是走在最右边。
“嗯，没问题，出发吧。对了，黑翎，这个团队本有标点功能的，为了后面我们方便站位，你可以使用1234标点或者ABCD那样，这样我们也比较好听你的指挥。”
奥雅确认了游戏面板，这个团队本里面有标点的功能，使用后会在前方道路出现了一个不同颜色和数字或者字母的标点，按照这个来指引的话大家听指挥就特别地方便。
“原来如此，有这个功能么？那么给你们几位队长都开启这个功能，到我们汇集一起打小怪或者BOSS的时候就交给我来指挥好了，分散期间各位队长要加油，还有队员要好好听队长的指挥哦。那么，出发！”
随着黑翎话音的落下，大家都往着自己对应队伍的标号的道路开始往前奔跑。
“jiege，我目前在4队的话，就由你4队队长来指挥了，不过因为我是T，所以有的攻击我会尽力挡下来的，毕竟我们和1队都没有奶，1队那边是类似治疗守卫的范围百分比恢复的时械守卫。
而我们这边状况更加糟糕，目前只有我手上的治疗手镯有一波爆发性的治疗能力。”
黑翎是考虑到布布是刺客，可以常时在怪物的背后袭击，只要自己拉好仇恨面向朝着自己的话布布的位置比较安全。
而jiege的操作自己是非常相信的，只有她一个远程的话，走位应该也不容易被她们两个近战影响到，有更大的空间可供活动。
于是，她们很快地来到了第一个敌人的面前，这条道路尽头的守门建筑，一个口袋工厂，正在不断地生产小型玩偶。
而在口袋前方的较远处，有一个特殊的魔法阵，这个魔法阵显示了至少需要三人站在圈内才可以解除口袋工厂的无敌状态。
“这，第一个敌人就这种设定么？而且这个魔法阵离口袋工厂的距离至少25码，正常的远程技能根本打不到。”
黑翎看见这个距离后有点愣住了，要三个人解除口袋工厂的无敌，而这个魔法阵和口袋工厂的距离又有25码之远。
“黑翎，我的技能距离多半是20码左右的，我们只有三人，你的龙娘莉莉这种特殊的存在又不能占位，而且她的普攻应该也没这么远吧。”
jiege看了一眼这个距离，布布就更不用书哦，她是刺客，怎么可能打这么远的敌人，最多也就存在一两个技能可以打到远距离的敌人，而且冷却估计都很长。
“那个，冒昧说一句。要么我们等还没进来的队员加入后再打？”
布布有点怯懦，一位队长一位团长跟她组队，这个重压下想说句话有点困难。
“布布，没关系，你的建议确实是很合理，不过我还是想稍微尝试下，我们先走进这个解除无敌的魔法阵再说，莉莉的圣龙咆哮和圣光流星都可以打到这个距离的工厂的。”
黑翎还是不甘心就在第一步卡着，先走进解除口袋工厂无敌的魔法阵里面再想办法。
jiege和布布听完后点了点头，一齐走进了魔法阵里面，刚走进去后，口袋工厂生产出来的小型人偶主动向她们发动了进攻。
“莉莉，圣光咆哮，圣光流星！对了，莉莉你新学会了什么样的被动来着？”
黑翎立即使用了莉莉的两个技能，同时自己想起莉莉之前出去修炼过，她们小小地卖了关子，自己也就没有去看她们的面板确认技能。
“喵呜！~（咆哮完毕后）黑翎姐姐，我学会的被动么？就是黑翎姐姐你每使用一个技能，都会我都会追加一颗圣光流星攻击敌人，如果积累满20次后可以再度使用圣光流星，这个不计入冷却的样子？”
莉莉用了圣光流星后瞬间就把这些小型人偶给全灭了，不过口袋工厂还是在继续运作，毕竟这不是现在被压制属性的黑翎能秒掉的精英级的存在。
“什么！好技能啊，不过现在是打不到口袋工厂的状态，等等，我好像有办法了。”
黑翎想起了自己龙骑士有一个非常特别的办法，而这个办法需要莉莉这位龙娘配合。
“嗯？黑翎，你除了这招外好像也没有更远的招式了吧，难道还能有办法？”
jiege看着黑翎，她感觉到了这位龙骑士的不可思议，难道黑翎这都可以做到。
“嗯，我试试看吧。莉莉，龙骑模式！”
黑翎召唤出来莉莉的龙之化身后，还尽量地让莉莉的龙之化身膨胀。
这是之前就有的设定，黑翎可以调整莉莉的龙之化身的大小以最舒服的体积来应敌，但是调小的话，受击面还是原来默认的体积，但调大的话受击体积会增加。
所以正常除了平时飞在天上逛着玩外，一般不会去调大，但是黑翎此次选择了调大。
“诶诶，黑翎姐姐怎么突然喜欢大的了，难道你对太小的已经没有感觉了？”
莉莉坐在黑翎的后背，发现自己的化身不断地被黑翎调大，这种情况还挺少见的。
毕竟调大可是完完全全地负收益。
莉莉这，怎么这么不喜欢加主语，不过也好，莉莉有着心情调侃的话，至少打副本的气氛也不会太压抑，算是放松的一环吧。
“嘛，莉莉，大家，你们等会就知道了。jiege还有布布，有接近的小玩偶记得清掉，这东西会小范围自爆，小心点。”
黑翎调整完莉莉的龙之化身的大小后，将龙之化身的身体前端站进了魔法阵里面，而身体部分全部朝着口袋的方向站在了圈外。
调整完站位后，黑翎带着莉莉来到了龙之化身的尾部，当她走到尾巴上的时候，莉莉的身体颤抖了一下。
“嗯？莉莉，该不会你也......”
“没事，黑翎姐姐，你继续，我相信你这样做是绝对有意义的。”
莉莉强忍着被黑翎姐姐踩到后有点敏感的尾巴，好在黑翎姐姐的体重特别地小。
“放心吧，莉莉，很快就能完事的，请你再坚持一会儿。”
“黑，黑翎姐姐，你怎么说话也不带主语呀，我们这是在战斗诶。”
莉莉本身尾巴被踩到后有点敏感，黑翎姐姐又是这种诱人的虎狼之词。
“还不是学到我身边的好龙娘莉莉的，这里的话，距离就足够了。开始战斗吧，日冕龙枪！”
没错，黑翎利用龙骑士骑龙后人物落位判定点在头部附近的游戏设定，利用了龙之化身的大小，将离解除无敌魔法阵25码之外的口袋工厂的距离变成了15码，而且还同时占据了解除无敌魔法阵。
“这，布布，我们配合好清理这些生产出来的自爆小玩偶，口袋工厂就就交给黑翎解决了！”
jiege看到后也没废话，现在就直接为黑翎开路，真的没想到黑翎的游戏设定能运用得如此极致......

846.归来的白依若叶，四属性爆弹怪

在经历了一段时间的攻击后，黑翎依靠着她自己的远距离输出加上莉莉的新被动很快地就拆掉了远距离的口袋工厂。
这个口袋工厂实际上的打法是需要三个人，一般是远程站在解除无敌的魔法阵上面。
然后需要一个近战比如T不断地引开那些生产出来的自爆小人偶到远程能输出到的位置，然后另外的近战输出或者远程输出跑过去打工厂。
不过，可能是考虑到了队伍的平衡性，如果队伍比较多近战的话，那么站在圈内的近战对自爆人偶造成伤害也能直接影响到工厂本体。
所以黑翎她们看似只有黑翎一个人在输出，在发现了布布在打进入圈内的自爆小人偶能对远距离的工厂造成伤害后，她们就相当于两个人在输出。
至于jiege的任务就是尽量清除掉数量过多的自爆人偶，不然黑翎那样子的操作很容易被自爆到。
“这第一个守门月:"费群?:8;5;?76"6:;34"4'?2小怪通关的时间还行吧，大概用了快3分钟。”
打完第一个口袋工厂，后面的道路就是四个队伍的汇合点。
黑翎看了一下全服的实时进度点，发现其他团队的进度还是比她们慢一点的，不过有一支团队已经打到了第二个记录点了。
这支团队名字叫复仇烈焰，黑翎总觉得这队伍怪怪的，不过毕竟她们4队打完后也比奥雅她们的1队和背影哥的2队慢。
只比思婷的3队稍微快那么一点，说明自己确实是打得慢了不少。
没有属性上的优势，龙骑士本身被压属性会比正常职业低，莉莉全程龙化又无法提供额外的输出，只能说接下来黑翎得非常快速地得知怪物的具体机制。
不然的话，难以和其他队伍拉开决定性的距离。
“黑翎，不好意思，我们拖后腿了，居然打得这么慢。”
思婷看见她们组是最慢的后，有点不好意思地挠了挠头。
“少人果然很难打得快，思婷你在这个副本，幻境剑豪这个职业也丝毫没有优势。继续前进吧。”
黑翎她们刚想往前的时候，两位少女叫停的声音传到了黑翎的耳朵里面。
“嗯，白依和若叶来了呀，舞舞和炫炫，你们两个回4队，若叶麻烦你去4队为jiege她们提供治疗，我回归一队，一般我们是不需要治疗的。”
黑翎看见这个情况后，就暂时她们1队4个人，让若叶去帮助jiege奶。
“嗯，好的。黑翎，香香还没有来啊，真的是有点慢。”
若叶知道黑翎的1队用上治疗的概率较小，所以她很愿意去补位。
“不好意思，若叶，让你去补位。”
黑翎看着若叶，感觉有点不好意思，奶妈这个职业一般真的是特别稀有。
香香一直拖着不来，只能委屈若叶先去4队了。
“没关系啦，前方的状况看起来是20个人汇集到一起吧。所以你们需要奶的话我也是可以跨队奶的，毕竟神圣牧师有着很强的奶量，而且，还有海龙神权杖的主动。”
若叶自信满满地，黑翎点了点头，在分配完队伍后，她们来到了托朵拉魔王城的第二个记录点。
只见前方一个方形的场地里面四个角落分别坐落着黄色，蓝色，红色和绿色屋顶的口袋小木屋。
而这些小屋在一直读条，读条后会生成一只会爆弹怪，顾名思义，这种爆弹怪威力就像炸弹一样。
虽然一直在读条，但每个小屋只会生成一个爆弹怪，按照屋顶的颜色分别对应雷——黄色，水——蓝色，火——红色，毒——绿色。
而中间的话，则是站着两台巨大的能吸收这四种属性的人偶，它们在四个小屋被拆除前是无敌的。
“这里是，开启阴阳眼！”
黑翎直接开启了阴阳眼详细查看了这四个有着特殊的灵魂的小屋的详细信息。
“雷之爆弹怪量产小屋，每15秒生产一个雷属性爆弹怪，最多只能存在一个爆弹怪，并且只会受到爆弹怪的腐蚀属性伤害。
火之爆弹怪小屋也是对应的去烧腐蚀属性的。原来如此，要跑流程解除中间两个看起来挺调皮的巨大玩偶的无敌么？”
看到了详细的信息后，黑翎也知道了大概要怎么应对，这阴阳眼果然好用，不需要什么试错成本。
然后，就是这些小型的爆弹怪，这些好像是需要玩家引导的，也要稍微查看一下爆弹怪的属性。
雷属性爆弹怪：以清除水属性爆弹怪为己任，在玩家贴近后会自动往着水之爆弹怪小屋方向前进，贴近的玩家越多前进得越快，到达小屋前面后自动引爆。被调皮的巨大人偶的技能引爆时会对范围10码内的玩家造成10000伤害并眩晕5秒。
剩下的三个属性爆弹怪，也都是差不多，只是分别造成灼伤，冰冻以及腐蚀效果。
腐蚀的效果是让自己的防御降低，并且有概率封锁防具相关的被动技能。
然后就是中间的调皮的巨大人偶，它们有两个一模一样的主动技能以及被动。
调皮的巨大人偶 LV35 精英怪
投掷爆弹：随机对三名玩家标记，3秒后投掷一颗爆炸范围为3米的爆弹造成6000伤害，爆弹波及到爆弹怪后会直接引爆爆弹怪。
共振礼炮：朝自己面向90度范围内喷射出共振礼炮，如果成功地喷射到爆弹怪，会引爆对应的爆弹怪。
元素体质：用技能引爆爆弹怪后会吸收对应的爆弹怪的元素属性，此后所有技能会附加对应的debuff，每引爆1个爆弹怪，获得1层效果，可叠加。
黑翎看完了调皮的巨大人偶后，觉得这个有点小游戏环节设置的副本难度还是很高的。
关键就在于， 两个人偶90度范围，如果引导得不好的话很容易就引爆爆弹怪，会让运送爆弹怪的过程中白运了。
既然这样的话，那么就要好好分配一下站位了。
“大家，我先大概说一下，前方这个副本的思路......”
黑翎将自己看到了对应的场景信息后，将所有的信息都分享给了大家。、
......
此时此刻，复仇烈焰，目前进度第一的团队，他们的领头人是朴叫兽，也就是以前的作弊者，现在，他又在作弊，只是没想到第二个记录点居然就来了一个完全不看属性看技巧的关卡。
“槽，打这玩意改属性有个屁用啊，又是无敌又是限定条件才能掉血的。如果这样的话黑翎她们肯定打得很快吧，就她那游戏的敏锐程度和熟悉程度。”
朴叫兽非常地愤怒，阿秀在旁边也是愤愤不平，他都豁出去开作弊器修改属性了，怎么会遇见这种副本。
这时候，另一个团队破坏王座一位玩家，私聊联系上了朴叫兽。
“想不想，和我们一起配合，拿下施雅格的首杀？”

847.到处都是BP协会的内鬼，拿什么来斗？

破坏王座他们的联系，让朴叫兽听到后有点措手不及，这不是一直在服务器公告里面偷偷隐藏着自己获得的机遇的破坏王座里面的一位玩家破坏王么？
他现在怎么也联系上了自己，这一波是有什么目的？
“黑翎，你不是非常痛恨？包括你旁边那位叫阿秀的，好像也在黑翎那里吃过瘪吧？”
破坏王座那边正在联系这朴叫兽他们的，正是BP协会位于华夏地区的三至尊中的一位。
剩下的两位至尊评级的，一位是在美洲地区那边，一位则是在欧洲地区，他们也组织了团队都在一起抢第七魔王施雅格的首杀。
“什么，为什么你知道我的情况，你是何方神圣！”
阿秀听到后有点惊讶，这位莫名联系他们的究竟是什么存在？
“阿秀，我挺看好你的职业的，如果你们这次能抢下首杀，我可以尝试引荐你到GH那边让你在蓝星上也能获得特别的力量。”
破坏王在通话那边赞赏着阿秀，这也让阿秀有点飘飘然。
“破坏王，别再蛊惑我的队友了，你那边能有什么手段。比黑翎她们那边的苍穹星约组通过第一记录点的时间还慢还敢大言不惭。”
朴叫兽他们刚刚在第一记录点可是第一支通过的团队，比黑翎她们都快，自己只要有修改属性加上不遇见这种小游戏，难道还能比她们慢？
“朴叫兽，你太天真了，对面可是黑翎，你知道为什么黑翎会慢于你们吗？一个是我们那边有我们的内鬼，另一个就是让她们的团队成员直接排队了，不然以黑翎的技术你那点属性作弊就想领先？”
破坏王特地强调了黑翎之所以比朴叫兽那么慢只是队伍少人而已。
“内鬼？”
“没错，然后现在内鬼把黑翎知道的怪物信息给我们分享了，我把资料发给你。怎么样，愿意和我们合作不。”
破坏王为了表示诚意，将前方第二记录点的爆弹怪的所有怪物信息给详细写在了上面。
“这，黑翎那家伙有办法看到怪物的信息？不会吧，不是说怪物的信息是完全隐藏的？”
朴叫兽大呼黑翎她们这不是相当于开了透视挂么，这官方不封还叫公平？
“反正我们的内鬼只听到她喊着什么阴阳眼，但据我所知，在深蓝之星拥有阴阳眼的人应该都已经灭绝了，不过因为是黑翎，一切皆有可能。”
“行，既然她能够透视，那么我们就配合你吧。破坏王。”
朴叫兽最终还是抵挡不住首杀的诱惑，接受了破坏王的帮忙。
当然，破坏王本身也有着自己的目的，一个是利用朴叫兽这种作弊者来完成首杀的话，自己在最终关再跳槽去他们队伍就可以顺带拿到首杀。
而且，到时候作弊被封号，封得也不是他，这是一个完美地利用作弊者的计划，利用他们对黑翎的复仇之心。
“太好笑了，什么复仇之心，就让我好好利用你们吧。”
至于BP协会的队伍，他们是在几乎每个可能拿到首杀的队伍都有安排内鬼进去的。
只要有进度快的那支，那么他也会利用进度快的队伍的情报进行合作邀请。
不过，他还是有一点很担心的，黑翎她们那支团队敏锐的人那么多，内鬼真的可以藏得住么。
虽然投入了香香这个一脸内鬼样的诱饵，但是，黑翎她们真的会蠢到忽略他人的进度情况么，肯定是不可能。
算了，担心太多也没用，破坏王相信自己安插在黑翎她们团队的内鬼是完美的，是不可能被罩出来的。
......
“那么，大家，我们1队引火爆弹到腐蚀那边，樱吹思婷，你们3队的整体装备比较差应该没有什么装备技能，你们去引腐蚀到雷那边。”
黑翎正在依照着大家的装备情况以及队伍适配度在提前安排每个队伍引爆弹怪，这个是非常重要的，如果不炸掉爆弹怪的小屋，那么中间的两个调皮的巨大人偶无敌状态就不会解除。
“然后jiege你们4队引水到火，若叶是神圣牧师，她解除debuff的技能转得非常快，被冻结后也不好引爆弹怪。剩下最后一队背影哥你们引雷到水那边，你们队伍的成员机动性都还可以。”
黑翎这样安排好后，询问了大家是否明白自己应该做什么，大家听完后都点了点头。
“然后，芸芸和我负责一人拉一个调皮的巨大人偶！记得，被投掷爆弹随机点名不要惊慌，直接往我们拉怪的方向跑，它们两个巨大人偶都是3秒后才投掷，伤害不用害怕波及到我们两个T位，奶妈也记得在点名的队友被炸后及时回复，大体的安排就这样。”
黑翎说完后，觉得自己虽然安排得比较详细，但是毕竟理论和实战不同。
“诶，我么？黑翎......行吧，作为我十字骑士的师父，我愿意和你并肩作战！”
芸芸听到后有点不太自信，但是既然自己给黑翎寄予厚望，那么自己也自然不能怂。
“那么，先试一轮吧，这个机制那么复杂，我觉得应该不太可能一次过，不过我会选择相信我们团队的所有成员，那么，出发！”
黑翎她们19个人一齐冲进了这托朵拉魔王城的第二个记录点，这个记录点描述的似乎是施雅格经历过的喜庆的事情，像是她小时候玩烟花爆竹的那种感觉。
也许，这一路上的关卡都是施雅格记忆中的点点滴滴也说不定？
进入了四元素爆弹场地后，黑翎她们所有人按照开始的安排分别站在了对应属性的爆弹小屋位置上开始牵引爆弹怪。
“芸芸，你拉B调皮的巨大玩偶，我拉A调皮的巨大玩偶，标号我已经标上了，拉完后我们尽量保持让这两个玩偶背对背的情况，冲！”
如果让这两个玩偶同方向的话，因为巨大体积的关系，他们使用90度角度的共振礼炮很可能会覆盖整个正面区域区域，这样爆弹怪必被它们共振礼炮吹爆。
黑翎交代完后，和芸芸分别拉了各自标号的巨大玩偶，保持着黑翎所说的背对背的拉法。
“你们，也想和我们一起玩爆弹游戏嘛！那么，爆弹游戏开幕！大家一起活跃在爆弹的氛围吧。”
调皮的巨大玩偶说的话语也很调皮，但是他们在对黑翎这些仇恨目标下手的时候可就完全没有玩乐的意思了，只见他们伸出了自己软绵绵的手中的巨大利刃朝着黑翎和芸芸劈下去。
砰！因为太过突然，芸芸直接投掷护盾后立即捡起护盾挡下了这下攻击，黑翎自然而然地使用出了弹反也是无伤，不过，很明显，这两个巨大玩偶的伤害不低，拉起来可能不是一件的事情。

848.你们两个一起去买彩票算了

“芸芸，小心点，这两个精英怪有对我们T职业的死刑技能，如果开死刑的话你记得要用减伤。欣欣，你时刻注意下芸芸的血量，奶不住的时候呼叫若叶或者三秋帮助你。”
黑翎知道这个调皮人偶的死刑技能是不容易弹反的，所以需要时刻注意芸芸的血量。
三秋是思婷3队的奶妈，目前她们队伍里因为香香的缺席，只有三个奶妈，不过只要不让这两个调皮的巨大人偶引爆爆弹怪的话，奶妈只需要注意下被点名的人就行了。
“嗯，收到，团长❤。”
三秋被黑翎叫到后一脸宠溺地望着正在拉怪的黑翎她们，没想到居然被黑翎点名帮忙，真开心！
“这......”
黑翎感受到了一股异常灼热的视线，不过她还是专心地拉着自己前方的巨大人偶。
“可可，你的新被动也是类似于莉莉那样，我释放20次技能就能额外使用一次破灭邪光么？”
莉莉和可可她们两个在副本里面的设定是不算玩家的，所以在这个场景里面，在巨大人偶解除无敌前她们就专门为黑翎提供额外的技能的。
现在黑翎是让她们两个在一旁休息看着自己和其他队友们攻略这个第二记录点。
毕竟这是两个精英怪，黑翎也不好骑着龙到处乱飞，这样可能会影响到芸芸的拉怪。
“诶。是的，黑翎姐姐，有需要用到我们的技能的话，记得喊一声哦黑翎姐姐。”
可可和莉莉她们两个现在都跟在了黑翎的一队伙伴附近，为着团队加油鼓气。
“嗯，有这个被动我就放心了。”
黑翎听到有这个被动，在弹反挡住巨大人偶的攻击的同时直接对着无敌状态的它不断地使用贯穿龙枪。
芸芸看到黑翎这么拼命地用贯穿龙枪一愣一愣的。
“黑翎，你难道说是在叠莉莉和可可她们的技能层数？”
芸芸光应付巨大人偶的死刑技能就有点吃力的，没想到黑翎居然还能抽空去叠技能。
“是的，放心吧，芸芸，你多开好减伤就行了，然后记得投掷盾牌冷却好了就用，毕竟存着盾牌不是什么坏事。”
黑翎在做着复杂操作的同时还不忘提醒芸芸，这也让芸芸感受到了她和黑翎的差距，看来自己还是有很多方面需要学习的。
“你们，喜欢玩爆竹么？不喜欢嘛？那么就送你们爆竹玩玩。”
两个巨大人偶说出了相同的话后，开始读条释放投掷爆弹。
一个人偶点名三个，两个人偶就是六个人。
黑翎稍微看了一眼点名的人，发现了怎么没有6个人，不对，好像只有慕雪儿的头顶上有标识。
等等，这个随机点名还能重复的？而且为什么全都到慕雪儿身上了。
慕雪儿看见了自己被点名后自己的视野范围内有预警提示，她赶紧按照黑翎所说的往中间的巨大人偶方向跑过去，然后看见了全场只有自己一个人好像有这个状态。
意识到这点后她赶紧用神鹰射手的位移技能稍微调了一下位置，两体巨大人偶读完条后直接对准慕雪儿扔了六颗爆弹。
黑翎看到慕雪儿的位置有点危险后本来想要使用破灭邪光干扰下巨大人偶的视线，不过看起来反而会影响慕雪儿的走位。
这个调位置让她躲过了爆弹投掷过来的抛物线，扔出来后还有机会躲开，毕竟不是完全的锁定技能。
这个位置也不会炸到黑翎和芸芸两个T，要是这两个人谁吃一轮六连爆弹谁都顶不住。
“哇偶，雪儿你这波操作也太精彩了！我卡了19次充能就是想着用破灭邪光为你们创造一个空隙可以尽量不吃爆弹伤害，没想到你居然躲开了六连。”
黑翎不禁对慕雪儿感叹道，真不愧是能够跟上自己节奏的女友。
“等等，黑翎，这随机也太离谱了吧。每次都是19分之一概率，6个都在我的头顶上，我是不是可以去买彩票了！”
慕雪儿边激动地向黑翎诉苦，同时她也没有忘记要回去赶快引导爆弹怪前往炸毁小屋。
小屋是5滴血，意味着需要引导5次才能完全摧毁小屋，目前第一次也快引导完了。
“这，雪儿你的家境也不用买彩票吧。不过真的辛苦你了，看来这随机爆弹是有概率同时叠在同一个人身上的。所以，慕雪儿，你真的很喜欢玩爆竹么？”
黑翎最后顺着巨大人偶的话语询问了慕雪儿一句。
“这，我，我没玩过，听到后其实还是挺感兴趣的。不对，黑翎我们可是在攻略新副本，你这样问我问题不太合适吧，更何况你还是最忙的一个位置。”
慕雪儿回答完毕后，想到黑翎明明领的是最难的位置，还非要和她对话什么的。
“啊，没关系，我这人只有在非常放松的状态才能发挥出十足的实力。”
黑翎不是什么压力怪，她也不喜欢给队友压力，反正大家能轻松打本的话，也许能发挥出比平时还高的水平也说不定。
“喜欢，爆竹吗？”
巨大人偶并没有因为黑翎她们的聊天而停歇，这次它们两个再次释放六颗爆弹。
“嗯？我去，这次6颗爆弹都在我身上？不是，这两个人偶不会因为看不惯我们秀恩爱公报私仇吧。”
黑翎环视了自己的团队成员一圈，发现只有自己的视野里面有提示，而且还显示的6层。
“秀恩爱，该，该炸！”
好家伙，这些人偶还会回应自己的质疑，黑翎听完后摇了摇头，要是它们这个样子的话要攻略也太简单了。
在人偶读条完毕后，“莉莉，龙之化身！”黑翎立即使用了龙娘的龙之化身，然后在扔出炸弹的那一刻使用了后跳直接跳到了龙之化身上，六颗炸弹排成一列依次在黑翎后跳的过程中爆炸，但没有办法伤及黑翎分毫。
“可可，破灭邪光！”
同时黑翎利用了可可的破灭邪光失明效果，让自己后跳离开后，BOSS不会因为仇恨而离开中间场地过来打自己，自己也要快点回去接怪。
接下来就是直接使用后跳附带的龙枪强击了，黑翎直接用上了强击从高处一跃直接长枪插到了地面上，然而，打出来的伤害还是显示无效。
“妹妹，黑翎，你们两个干脆一起手牵手一起去买彩票算了。”
奥雅叹了口气，她也很羡慕，能不能来一波情感爆弹来到她身上。

849.气得技能逻辑都改变了。

随着人偶精英投掷的两波爆弹都被同一个人吸引住，运送各属性爆弹的人员除了1队的慕雪儿稍微离开了一会儿后都非常齐全，很快地就完成了第一轮的运送。
这时候，巨大人偶AB在第二个爆弹怪还在原来的小屋的时候，分别对着黑翎和芸芸使用了技能。
“既然你们不喜欢玩爆竹的话，那么玩玩礼炮怎么样，响起来很好听的嘻嘻嘻！”
巨大人偶掏出了礼炮对准了黑翎和芸芸，黑翎和芸芸她们两个本来是站在偏中间位置的，所以这个90度的扩散范围并不会打中爆弹怪。
“大家，耗费点时间也无所谓，不要尝试去越过礼炮的范围！尽量给奶妈减轻点压力。然后注意看好芸芸的血量。”
黑翎看见巨大人偶举着礼炮瞄准着她们两位T后，地板也出现了90度的扇形红色提醒，只要及时离开的话就算她们T也不会吃到伤害。
中了这种大范围AOE好像会叠易伤，易伤如果太高了就算是T也会轻易地被技能秒。
然而，黑翎好像还是说得慢了点，本身团队里面刚刚所有人都运送好了第一轮爆弹怪，4队jiege的队伍两个人在返回的时候被BOSS的话语吸引了注意。
等到礼炮快架好她们才开始跑，按照这个范围，估计很难躲开。
没办法了，既然这样子的话。
“舞舞，布布。你们两个快斜着走！别怕！莉莉，圣龙咆哮！”
黑翎直接利用自己龙娘的能力。
“喵呜！”
莉莉听到后很开心地“怒吼”了一声，就是这一声让巨大人偶进入了短暂眩晕，让舞舞和布布她们两个人得以成功地跑出共振礼炮的范围。
“黑翎，不好意思，我没去注意我们两个队友有所脱节。”
jiege看见舞舞和布布这样子，让黑翎不得不利用眩晕去延后共振礼炮的时间，这也就意味着她们在运送第二次爆弹会更慢。
“没事，jiege，总之下波务必要特别注意。最主要少人的话后面速度会变慢，芸芸吃了太多次死刑后也会叠易伤，易伤6层左右就要换T了。”
黑翎在这个锁等级的副本没有免疫同等级精英怪debuff的效果，不过死刑都被她给弹反掉了，所以不会叠上易伤。
“黑翎，我现在身上已经5层易伤了，要么趁着现在第二轮先换T？”
易伤长时间不增加层数的话，会随着时间的流逝损失层数，如果被刷新的话易伤就会一直叠。
“可以，那么4队炫炫，你过来和芸芸换T！芸芸，将仇恨转移指向炫炫。”
黑翎让炫炫和芸芸进行交换T，其实她拉炫炫来还有另外一个目的，那就是刚刚舞舞和布布两个人发生的事，好像她们有在争论什么的样子。
炫炫刚刚站在她们的不远处，也许她能听到一些消息也说不定。
“嗯，好的，团长！芸芸，请用仇恨转移指向我。”
炫炫作为反击战士，好像女孩子都不喜欢披上铠甲那样，她一头灰黑色的长发，身上穿着的是一套鼠灰色的分体衣，全身上下只遮住了重要部位。
“嗯，仇恨转移！”
芸芸长剑指向了炫炫，并且她的长剑顶端出现了一股红色的能量射向了炫炫，这就是具象化的仇恨值。
现在，接到仇恨的炫炫立即使用了战士的通用技能无畏冲锋撞到了芸芸负责的B人偶上。
“形态切换，反击风暴装甲启动！”
炫炫说完后她的全身上下立即覆盖上了一套银灰色铠甲，直接包裹得严严实实。
黑翎看了一脸懵逼，同时觉得这个变化也有点帅。
“炫炫，现在我是切换私聊跟你说话，你们队伍里的舞舞和布布发生了什么事？”
黑翎先提前跟炫炫说了自己和她是私聊状态，就是想让她也提前切换私聊。
“就是舞舞在使用共振礼炮的她好像打开着聊天在跟谁说话的样子，这时候布布看到后跑上前询问舞舞在干什么，为什么在打副本的期间还在聊天。结果她们就好像争论了起来。”
炫炫在说这些话之前，还直接开启了反击风暴技能，在反击风暴下她的身边会有一层剑舞力场环绕，所以可以最大限度的掩盖她和黑翎的交流。
“原来如此，那么，继续应对敌人吧！”
黑翎听完后也没有多说什么，没想到除了香香之外还有藏得如此深的内鬼么，现在还是不要打草惊蛇为好。
“黑翎，你问我这个，是不是怀疑她们之中有人很想捣乱我们拿首杀，或者是其他团队派来的内鬼？出卖我们攻略进度的情报和对敌人的情报？”
炫炫询问着黑翎，黑翎听完后摇了摇头。
“我是有这种怀疑，不过没有什么用，就算有人能出卖情报好了，那么说明进度也比我门要慢，所以无所谓。”
黑翎说完后笑了笑，炫炫点了点头，然后她们继续专注着爆弹怪的各种循环。
第二次运输爆弹怪，这次巨大人偶的爆弹终于开始正常随机点名？才怪，它们好像被第一轮黑翎的一些操作，比如咆哮失明啥的惹得气急败坏。
这一气之下，什么随机都是假的，直接对着黑翎的两位龙娘莉莉和可可进行了标记。
“诶诶，黑翎姐姐，我们应该不会引起BOSS的仇恨呀，为什么它会对我们点名。”
被点名的莉莉一脸懵逼，她视野是没有玩家那种状态显示面板的，但是却能看到脚底下有个提示的红圈。
“这，不会这些人偶急了吧，不就稍微失明一下然后听到莉莉那难听的喵叫声，等，等等，莉莉我们都被点名了不要我说你一句来挠我痒好不好！”
可可说到莉莉难听的喵叫声直接被莉莉用挠痒痒对付，黑翎看着她们两个玩得一脸开心。
并不是她们不主动动起来，而是出于对自己的信任才这么轻松的。
黑翎自然也回应她们的信任，自己轻轻一下操控，就轻松躲开了人偶点名的扔爆弹环节。
“哇，黑翎好帅气呀！居然连人偶的技能逻辑都被你改变了么！”
思婷看见黑翎的龙娘被点名后有点傻眼，这游戏毕竟是沉浸式潜入游戏，人偶可能真的不会墨守成规地按部就班用什么所谓的技能特性。
“逻辑改变，诶，思婷，谢谢你提醒我，我想我有办法提高速度通关了！”
黑翎听到逻辑改变后，想起了这又不是什么古旧的MMO，那么，尝月;费群.85;!76:,6３4,4２试去煽动爆弹怪的情绪的话，也许能更快地解决掉四个小屋？

850.不会吧黑翎你连爆弹怪都能下手？

听到了思婷这么说后，黑翎想到了一个有点魔鬼的玩法，不过这也许需要一些时间。
“3队的二茹，我要将我的巨大人偶A的仇恨交给你，我脱离仇恨有其他的事情要做。你可以做到稳稳地拉怪么？”
黑翎想要实行自己的计划，她需要另一个T顶着巨大人偶A的仇恨，然后自己才可以开始行动。
二茹是思婷队伍里面的T，她的职业是双盾守卫，左右手都可以直接装备盾类武器，其中她的技能大部分都是以丢出盾牌来打伤害的。
毕竟盾牌会提供不少的格挡率，丢出去也可以触发格挡，是个能打中距离的T职业，不过拉仇恨的话一般也会贴脸。
“嗯？思婷，我，我被黑翎需要了诶！来了，我这就来接仇恨！~”
二茹听到黑翎的话语后特别地激动，她毫不迟疑地直接答应了下来，能被黑翎需要真的是太好了。
“那么，仇恨转移给你了，二茹！”
仇恨转移是T类职业的通用技能，黑翎选择的龙骑士虽然属性有点玩花活，但好歹T类职业一些必要的技能是有的。
只是，因为T是队伍里的核心，龙骑士的属性注定了副T都难当，也就导致了前世几乎没人玩。
就像现在被压制属性的这个副本，如果不是黑翎的原本属性远超正常水平的话，现在她的肉度和防御估计能和奥雅这样的剑圣输出职业五五开。
关键是，剑圣是DPS职业，而龙骑士是T，这肉度就变得特别抽象了。
至于输出，龙骑士的输出大概有0.6个剑圣那么高吧，当然这是指的正常穿装备的属性。
黑翎被压制了等级和属性，但因为原本属性高，所以都是达到了官方压制的最大值。
所以，自己当T也是正常属性强度，至少没有被下毒。
“嗯，我来接仇恨。黑翎你去做你想做的事情吧！双盾回旋镖！”
二茹将挂在手臂的两个有锯齿的小盾往自己的后方扔，在到达了后方的最大距离后回旋回来，然后再挂到自己的手臂上，借助回旋盾牌的动力冲向了巨大人偶A。
这招的伤害非常高，而且还是自带无敌状态的位移技能，黑翎看了都眼馋。
好在她有龙娘们的各种各样强力的技能补足，勉强还可以接受别的职业的强度。
“那么，正式开始我的计划！魂·幻影分身！”
黑翎直接使用了分身后，分别往着火焰爆弹的小屋和腐蚀爆弹的小屋那边走。
“爆弹，爆弹，你听得懂我的语言么？”
黑翎和自己的分身分别找火爆弹和腐蚀爆弹谈话，她的目的其实很简单，就是不知道能不能成功。
虽然会耗费一些时间，但如果成功了，后面就不需要引导爆弹互相爆破攻击了。
“入侵者，铲除，入侵者，铲除！腐蚀爆弹，该死！”
黑翎自己的本体是寻找了火爆弹，只听见火爆弹的话语有点像复读机那种样子。
不过，既然能当复读机，那么说明它们还是可能听得懂深蓝语的，黑翎再选择尝试和他们沟通。
“火爆弹，是因为什么原因让你那么痛恨腐蚀爆弹，甚至想要掀了它们的家？”
黑翎觉得这种情况冤有头债有主，那肯定是有什么原因，她此时的语气显得很温柔，完全不像是敌人般跟着火爆弹交流。
“调皮的人偶说，打倒入侵者，我们就不会被他们引爆。腐蚀爆弹，会放出讨厌的毒，很讨厌！”
火爆弹的回应让黑翎觉得计划也许能成，不过这时候她还需要助推器，如果这巨大人偶能够如同她想象的发展的话。
这时候，巨大人偶AB他们两个在准备投掷爆弹的时候，发现了场地上居然出现了两个令他们讨厌的银发狐娘身影，一个就让他们已经够讨厌了，居然还有两个！
老是让他们眩晕还有失明，让他们丢爆弹都丢得不够畅快和快乐，属实该死！
“我们，一人负责一个，集中对狐娘投掷爆弹！什么随机投掷，我就是看这银发狐娘不舒服。”
巨大人偶A大声地跟巨大人偶B密谋，B听到后点了点头，于是他们直接一人锁定黑翎本体，一个人锁定黑翎分身分别集中投掷了各三颗爆弹。
黑翎看到后眼前一亮，本来她就在期待着这个契机的出现，没想到巨大人偶居然这么配合。
感谢巨大人偶送的三颗大爆弹！
“小爆弹怪，看到没有，他们巨大人偶说的根本不算话，对着你们就直接丢来了爆弹。你还是会被引爆。可是，有我在，你就安全了！”
黑翎站起来转过身，对于小小的爆弹怪来说，她的身影是如此地庞大。
“你，想干......啥？”
火爆弹怪还一脸懵逼地看着眼前的狐娘，她这波要是不走的话怕不是配合自己的爆炸直接死亡。
“姐姐，你这不会......连爆弹怪都能出手的嘛。”
在一旁听着黑翎和爆弹怪交流的白依，一脸疑惑地看着自己的好姐姐。
这要是能成功，怕不是海王属性又要再加一层了。
“妹妹，别在意这些细节！小爆弹怪，巨大人偶只会引爆你们，而我，会保护你们，就像现在这样！”
黑翎，包括黑翎那边的分身，话术基本都是一模一样的，也同时地引来了三颗爆弹，而这三颗爆弹，其实她早就想试试能不能弹反了。
按照前两轮的观察，这些爆弹都是着地后才会爆炸的，那么，只要不让它着地就能弹反！
于是，黑翎和黑翎的分身一齐小步伐后退，制造爆弹投掷过来的时间差，在接近的时候直接是用了三连弹反，将爆弹弹到了离两位拉着怪的T还有一段距离的地方给引爆。
火爆弹怪看见了黑翎帮它挡下了这波爆弹后，这，这感觉是怎么回事？
她来找自己聊天不是身为敌人的计谋，而是真心的么？
“怎么样，小爆弹怪，我说了，不会让你被他们这两个混蛋人偶引爆的。”
黑翎转过身，看着自己身后的火爆弹怪，自己的第一个目的，引起爆弹怪对巨大人偶的仇恨，应该是完成了。
接下来，还有一个目标，那就是想办法化解爆弹怪之间的仇恨，而这个目标，黑翎非常有信心完成，关键点，就在于莉莉和可可她们两个的存在！

851.化敌为友，第二记录点突破！

黑翎的话术，加上她的实际行动，让她眼前的那体火爆弹怪予以了她极大的信任。
可是，对它来说，还有一个问题还未解决，那就是它还是看腐蚀爆弹怪非常不爽，腐蚀什么的是它的敌人，所以必须烧掉腐蚀爆弹怪。
“谢，谢谢保护，不过，还是，很讨厌，腐蚀爆弹怪。”
火爆弹怪对那边的腐蚀爆弹怪实在是对不上眼，黑翎当然知道火爆弹怪的想法。
“这个，你看我的两位龙娘，她们分别是圣龙神和邪龙神，名字叫莉莉和可可。按一般来说的话她们应该是水火不容的关系，但是你可以看看她们现在的关系，可以说是亲密无间的闺蜜那样的关系了？”
黑翎说着的同时看向了莉莉和可可，她们两个听到黑翎的话语后，非常配合地十指相扣紧贴在一起。
黑翎姐姐这样做绝对是有什么目的，作为黑翎姐姐的龙娘自然是要尽量配合，莉莉是这么想的。
当然，她对可可也确实没有任何厌恶感，只是比较喜欢欺负可可这个笨邪龙而已。
可可自然也是不可能讨厌莉莉的，只是她偶尔觉得莉莉是否欺负自己有点过头了。
这是她们两个的想法，所以十指相扣站在一起的时候变得很是自然。
“可可，我们也要加油给黑翎姐姐贡献一份力。”
“嗯，莉莉，我知道的，黑翎姐姐，加油呀！”
两个人的鼓舞和温和的笑容，传达到了火爆弹怪那边，当然也传达到了侧面分身的黑翎用同样话术对付的腐蚀爆弹怪。
“这，可是，我，也能，和腐蚀爆弹怪，或是水爆弹怪这么友好相处？”
火爆弹怪有点接近倾向于黑翎，可是它最后还有一层担心，那就是它和眼前的冒险家是敌人。
如果中了敌人的计谋的话，它们也许会趁机会被全灭什么的？
“火爆弹怪，如果我想全灭你们的话，就不会为你挡下刚刚那波投掷爆弹了，我们共同的敌人是巨大人偶，敌人的敌人就是朋友。
不信，你看看他们看见莉莉和可可她们这么相亲相爱，他们却要拆散她们两个，就是不想看到你们也相亲相爱。”
黑翎说着的同时对着巨大人偶释放了日冕龙枪，然后直接让莉莉和可可圣龙邪龙咆哮，包括可可的两发破灭邪光直接糊巨大人偶的脸上。
必须再让巨大人偶来一波助推剂，
巨大人偶自然被两位龙娘的一连串控制再次惹恼，同时他们领悟到只要这黑白龙娘要是消失的话，就不会再被各种奇怪的咆哮啥的或者黑色光芒给致盲了。
于是，他们又商量了一波，再次将投掷爆弹的目标锁定到了莉莉和可可她们身上。
没办法，共振礼炮伤害太低了，要打就要打得狠一点，这自然是这两个巨大人偶的想法。
看到莉莉和可可被标记为爆弹目标后，黑翎露出了自信的笑容，这波助推剂送得真是及时。
“看到没有，巨大人偶嫉妒我的两位龙娘友好相处，也忌惮你们友好相处不为他们所控制，所以才一直让你们爆弹怪互相憎恨。”
黑翎补充了这一句，同时操控自己的两位龙娘让她们躲开这波投掷爆弹的范围。
“而我，会用尽保护我的伙伴，只要你们能成为我的伙伴的话，我会一视同仁地对待你们的。”
当然，这也是黑翎的想法，只要这四个爆弹怪小屋都变成自己的友军目标的话，那么给予中间两位巨大人偶的无敌罩子就消失了。
破坏，也能使无敌消失，那么只要这四个小屋不是巨大人偶的队友的话，那么会发生什么自然也不用多说。
“这，我，相信......你，也愿意，和腐蚀爆弹怪冰释前嫌......黑翎。”
黑翎听到火爆弹怪这么说后，与此同时她的分身也处理完了腐蚀爆弹怪，瞬间火爆弹怪和腐蚀爆弹怪的小屋变成了黑翎她们团队的友方单位。
“好了，谢谢你的信任，那么我会去说服水和雷爆弹怪的，水也不要过来欺负你。”
黑翎站了起来，准备跑向雷和水爆弹怪的方向，结果还没开始进行战术，它们那两边的建筑也变成了自己的友方单位。
“黑翎，我和雷爆弹怪，也目击了你保护另外两个爆弹怪的场景，我们，愿意成为你的同伴。”
水爆弹怪在远处看到黑翎各种保护火爆弹怪还有她自己的伙伴，说明她是一位值得信任的人。
“这，可以，那么既然这样的话，我们会帮你们把一直挑拨离间你们关系的巨大人偶给干碎！”
黑翎没想到自己和分身居然一口气劝反了四个小屋，这波属实是加快进度了，本来还以为还要多费一轮口舌。
原来，有时候嘴炮，加上自己的实际行动，真的是有这么好用！
“等等。爆弹怪们，你们何故叛变，不是互相憎恨着？只有你们争个你死我活，我才不会引爆你们之间的胜者！”
两个巨大人偶发现了他们自己身上的无敌罩子解除了，他们很惊讶地看着爆弹怪们的叛变。
这四个屋子只要不同时被炸毁的话，或者说炸毁某个屋子，另一个屋子需要那个爆弹怪才能炸毁的话，他们就可以全程保持拥有防护罩的状态。
所以巴不得有一间屋子提前被炸毁，这样就少了那个类型的爆弹怪了。
“别傻了，巨大人偶，你们已经没有了无敌防护罩，那么我自然也要兑现我的诺言，大家，我们一起上！把两个巨大人偶给干掉，这样我们就赢下这场战斗了！”
黑翎高举着自己的骑士长枪，团队里面另外两队的成员听到黑翎的号令后面面相觑，毕竟她们离得比较远不知道黑翎在做什么，怎么莫名其妙这些爆弹怪就变成了队友。
不过，她们还是一起对着巨大人偶冲杀，很快地，在19个人的围殴下，加上失去了爆弹怪的援护，两个巨大人偶瞬间败下阵来，给黑翎她们拆碎了。
黑翎她们苍穹星约的团队，就这样顺利地通过了第二记录点，加上前面的第一记录点总计耗时30分钟25秒。

852.黑翎这攻略有问题啊！

黑翎她们在顺利地突破第二记录点后，她们团队里面的内鬼自然也发挥了应有的作用。
内鬼将黑翎所做的事情以及攻略办法直接报告了华夏区域BP协会里面职位最高的破坏王。
然后，和破坏王有合作关系的复仇烈焰团队也自然而然地收到了这么一份攻略情报。
朴叫兽收到这份情报后兴高采烈地打开，结果看了一眼后，直接开骂。
“这什么鬼攻略？用嘴炮之类的让爆弹怪变成自己的友军破除巨大人偶的无敌？真当玩gal啊这什么破烂攻略！”
朴叫兽一时间觉得自己被破坏王骗了，这个攻略根本就不是正常人能写出来的。
“不，朴叫兽，我之前被黑翎暴打的时候，甚至在探索宝藏的时候还被她身边的女孩子拦截过，她这个攻略方式并不是不可能。”
阿秀在一旁做出了非常冷静的分析，顺带一提，这第二记录点拆小屋环节确实是最难顶的，假设雷之小屋被拆掉，然后水之小屋还有1滴血且雷爆弹怪已经阵亡的话，那么就得直接重新来过。
黑翎她们这个通关时间很明显就是一次过，但是就是一次过也花费了长达20分钟的时间。
顺带一提，朴叫兽的团队只支撑了两轮，他们就因为各种原因各种躺人，无奈就只能重开。
他们队伍虽然有神奇的作弊工具调高了所有属性，但是朴叫兽也知道调太高怕不是副本打一半直接人就被封号抬走了，所以他们的数值也就调成了副本上限的1.5倍左右的范围。
“真的是这样吗？我们上场试试看这攻略是不是真的。也许真的能成。”
朴叫兽拿到这份攻略后还是决定尝试一下，凭他这张帅气的脸，拿下爆弹怪还不是简简单单？
结果，显而易见的，他刚跟爆弹怪说没有两句就被爆弹怪嫌自己丑而气坏，当场引爆了一大部分爆弹怪，这次按照攻略的攻略，以失败告终。
......
“呼，这样一来的话，就节省下了不少时间。第二记录点的突破。”
完成了第二记录点突破的黑翎长舒了一口气，如果这样子劝说失败的话，那么很可能会让自己的团队重头开始再来一轮引爆弹怪。
这个爆弹怪的设定是时间拖得越长，越容易犯错误，毕竟人的精力集中是有限的。
“黑翎，你这都是怎么想到的啊。我终于知道我为什么死活追不上你和另外四位队友的进度了。这打副本能天天找到不同的攻略的也就只有你了吧。”
背影哥看着第二记录点的突破，她都有点不敢相信，这第二记录点居然能这么快地拿下。
按照她这么多年的游戏经验来看，这个记录点的难度可以算得上高难本的一类的，团队配合必须特别默契，而且还不能有重大失误，容错率特别地低。
加上，这个副本是没有给怪物情报的，也就是说玩家需要在不断试错中寻找攻略办法。
“因为这个游戏是沉浸式潜入游戏呀，而且据说怪物演算也是实时的，就跟第一波慕雪儿直接六发爆弹全吃后，他们因为我跟慕雪儿秀恩爱，直接把火力集中到我身上一样。说明这些人偶有着自己的想法，不会像以往的MMO那么死板。”
黑翎以前也是嘲讽挑衅惹怒过不少BOSS，然后让BOSS直接失了智，最终自己轻取的结局。
因为能沟通，有情感，所以不会像普通的MMO那么死板，BOSS都是按照顺序放技能什么的。
“原来如此，所以思婷跟黑翎你说到逻辑改变的时候，才想起来可能有其他的破解办法么？破坏小屋指得是敌对的小屋存在时无敌，那么变化为友军的话，保护人偶的小屋也就不复存在了。这个思路确实很棒。”
背影哥再予以黑翎肯定，她现在也意识到了黑翎成为第一绝对不是偶然，即使知道她知道未来，是从未来重生回来的。
然而，最关键的一点是，黑翎那时候是游戏更新了很多版本后才被拉进去的，很多东西其实设定都是不太一样的，就这样她都能在不参加内测的情况下获得全服第一，完全依靠的就是她灵活的思维以及过人的实力。
“嘛，大概也就这个样子吧。这波能成功还是因为莉莉和可可她们两位龙娘的主要功劳，贡献了她们作为圣邪两方关系却那么好的友情证明，这也让我得以劝说爆弹怪之间不要互相成为死敌的关键。”
黑翎说完后，看着因两个巨大人偶的躺下而开心的爆弹怪们，露出了欣慰的笑容。
“不过，这真的只是精英怪房间么，难度设定未免也太高了，据官方介绍说这图总计有九个记录点，那么第三个记录点也许会出现BOSS了？”
思婷这位3队队长也参与到了聊天中来，她觉得这副本的难度还是有点过于离谱的。
“不知道啊，我们先继续往前走吧。爆弹怪们，你们先安稳地在这里待着，到时候我把城里的魔王给取下来后会为你们想办法搭建更舒服舒适的小屋。”
黑翎不是那种利用完爆弹怪们的情感后就直接丢弃的人，她觉得做事情就要善始善终，不然前面那些话真就感觉像诓骗它们一样了。
“放心吧，我们非常相信和感谢黑翎，毕竟你可是我们的救命恩人，让我们从巨大人偶手里逃离。”
爆弹怪们听到黑翎的话语后，没有去在意它们的小屋，而是对黑翎心怀感激。
“嗯，也谢谢你们的配合，才让我能更快地往前走。那么，大家，走到第三记录点后，我们先回到整顿休息室讨论一下，顺便看看接下来队伍要怎么办，我们到现在可还是少了一个奶妈。”
黑翎真的完全没想到香香居然会缺席这么久，这不就是想将内鬼的身份完全锁定为她么。
至于剩下的另一个团队里面的内鬼，黑翎其实已经有头绪了，但是，这位内鬼目前的作用很大。
想必这位内鬼一直在偷偷地把她们攻略情报告诉BP协会那边的阵营，这也是黑翎为什么攻略副本不走寻常路的原因。
一个是她的风格，另一个就是让这份“攻略”变得不可相信，从而能让BP协会那边怀疑她们团队里的内鬼是不是被收买了一直提供错误的消息。
这就是，黑翎为什么不急着找出内鬼的目的，一个是保持队内气氛，另一个就是给这些偷情报的人下套！~

853.团队里面的愉快气氛

黑翎带着团队里的成员来到了第三记录点的门前，看到BOSS是一个非常美丽的贵妇人人偶，她此时孤独地站在场地中间。
“这大小，好像是为了让我们方便这么多人进攻才特地放大的呀。不过BOSS表面看起来越安全，她的技能说不定越危险。”
黑翎看到这个人偶虽然巨大，但是身材都是按照完美比例去调整的，也就是说，这人偶很可能和施雅格是有什么关系。
“诗黛·格里温，原来是这样子，这个名字......”
再看看这个BOSS的名字，黑翎似乎明白了什么，这很有可能就是施雅格的......家人？
而且，大概率是她的母亲无误了。
“好了，我们先去整顿休息室吧，这个BOSS应该不好对付，而且可能需要花费很长的时间攻略，少了奶妈的我们不太方便开荒。”
最主要在这种团队本站位很重要，奶妈要站在哪个安全的位置之类的，很有讲究。
加上BOSS很有可能会有针对特定职业的点名之类的，这样少了人非常地不方便。
“黑翎，我接到了香香的消息，她说她终于排队排进来了，现在正在往我们这里赶。”
jiege接到了香香的私聊，她的语气非常地诚恳，也给黑翎她们团队发了一条道歉的消息。
“嗯，行，那么等她来我们一起到整顿休息室稍微聊天放松一下。也要稍微劳逸结合嘛。”
黑翎不直接尝试打这个BOSS也是有原因的，按照现在11点的时间，要是打一半大家都肚子饿的话肯定会影响状态。
所以她也准备在整顿休息室稍微总结一下前面的经历后就让大家先去吃饭，然后约个集合时间再回来打。
这次进入后系统会给个预留名额，所以后面再进入也不用再排队，毕竟是开荒队第一梯队，就算系统不给面子官方也会给个面子的。
“不好意思，大家，我排队排到现在，差点以为都进不来了。恭喜团长和大家呀，以全服最快的速度通关了第二记录点。”
香香来到了团队后，直接对着大家一顿夸奖，这也是她在职场混迹多年的经验，这样大家应该就不会太在意自己排队那么久。
“嘛，香香，这是我们大家一起努力出来的，也包括一直在排队急切回归我们团队的你，也出了一份力。”
黑翎自然是选择维持团队里面和谐的关系，毕竟真去找个奶妈的话，怕不是安排个更狠的内鬼进入自己的团队。
香香这有点傻的内鬼，留在团队里面还是可以垫一垫的。
“好了，按照我们预定的计划，回到休息整顿室稍微讨论一下，讨论完后大家先下线一起吃午餐，然后约个时间集合。走吧，传到整顿休息室。”
黑翎说完后，大家一起传送到了整顿休息室里面，从这个休息室出来也是在第三季记录点的门口，这个休息室就是给玩家提供一个舒适点的副本中途的休息环境。
毕竟这是个沉浸式潜入游戏，要是在副本里面那艰险的路上席地而坐是很不舒服的。
“那么，还是感谢大家的尽力配合，特别是第二记录点，芸芸，二茹还有炫炫，你们几位的表现都很棒，拉那两个巨大人偶拉得非常稳，让我有机会和爆弹怪交流。”
本质上，回到整顿休息室里面，黑翎就是要夸表现出色的大家以及有特别突出贡献的人，人们肯定都喜欢听好话，而且是实际的好话而不是画大饼。
“这，都是黑翎你这位团长指挥得好。”
芸芸直接不好意思地低下头，觉得黑翎前几天对她的教导也是她能够做到这么好的关键。
“是啊，包括团长你在拉怪的时候的弹反以及一些小动作的闪避，让我学到了不少技巧，受到的伤害也减少了不少，不愧是翎宝！~”
二茹在是最后黑翎去和爆弹怪交谈的时候才接怪的，在接怪前她一直关注着这位全服第一，当然也是有妈妈粉的原因，不过，粉归粉，还是得珍惜和黑翎一起打团的机会，不然以后被嫌弃就不好了。
“然后就是第一轮吃了所有爆弹的慕雪儿，都怪你，让我一直保持着严肃战斗形象的瞬间崩坏！这样大家不都知道我在战斗的时候就是这种风格嘛！”
黑翎说着这句话的时候，脸颊泛起了些许红晕，讲真，自己这样放松的战斗风格给团队的人还是有点害羞的，最主要起源还是慕雪儿接住第一轮后那可爱的模样让自己有点顶不住。
“黑翎，还不是你对我乱说奇怪的话让我内心小鹿乱撞，还引到了巨大人偶的仇恨。”
慕雪儿当然听得出黑翎不是在怪罪自己，甚至她说这句话是让整个整顿休息室气氛变好。
“别说了，你们两个。就如同之前奥雅所说的，你们干脆一起去买彩票如何？至少第一轮慕雪儿吃全部爆弹是真‘随机’呀。”
背影哥笑着说道，此时整顿休息室都沉浸在欢快的气氛里面。
“我觉得也是，毕竟19分之一的概率，还是6次判定，全都在慕雪儿你头顶上还是运气有点好的。”
jiege想了想还是觉得离谱，理论上这概率都小成什么样子了。
“这运气谁都不会喜欢的好吧！黑翎，既然远程位这么危险，我可以切换战斗方式打近战位么，下个BOSS......”
慕雪儿想着远程那么危险，那么打近战应该会好点。
“可以啊，大家可以尽情选择自己喜欢的战斗方式，我也会按照实际情况调整阵型的，下个BOSS我们可能需要几次试错，可以在这个期间找到最适合你们的风格。”
黑翎不喜欢墨守成规，也不想让大家去强行改变喜欢的战斗风格，所以在这个团队里面大家是可以比较自由的。
“那么，就暂时先聊到这里吧。大家现在先去吃午餐，现在11点10分左右，那么我们就12点半集合吧，最晚尽量不要超过1点，毕竟还要拿首杀。”
黑翎觉得这个BOSS的强度绝对不容小觑，所以让大家休息一下再来打开荒应该会舒服很多。
“好的。”
就这样，整一支苍穹星约团队都回到了现实。

854.依靠攻略反向让内鬼难堪

在约定了吃完午餐后再继续开荒的黑翎团队全部都回到了现实。
在回到现实后，黑翎看着自己身边的四位女孩和两位龙娘，她们也都安然无恙地醒来了。
“呼，还好，我还以为又会出什么意外。芮雅，悠悠，我们回来了。”
黑翎确认完自己身边的四位女孩安然无恙地回来，直接跟着站在她们旁边守护着她们的芮雅和悠悠打招呼。
“你们回来了呀，看黑翎你这表情，开荒进行得很顺利吧。”
悠悠看到黑翎众人回来后，表情都特别地平淡甚至带点小开心，估计开荒过程是异常顺利了。
“悠悠，你这还用问么？你又不是不知道黑翎姐姐在深蓝世界的各种离谱到什么样子，她甚至连爆弹怪都能成功劝反。”
莉莉代替黑翎回答了悠悠这个问题，悠悠听完后肯定地点了点头。
“好啦，既然大家回来了，那么我现在就去帮你们做料理吧。你们好好休息好就是了！~”
芮雅听到黑翎她们开荒顺利的消息也很开心，并表示中午的午餐由她来做月费?群857""6634,4.２，就跟一开始预定的一样。
“等等，芮雅，我来帮助你吧。好歹我们总计有九个人呢，一个人做也太累了。”
黑翎想到芮雅这么娇小的身躯去做九个人的料理，她有点于心不忍，还是出手帮帮忙比较合理。
“黑翎，在攻略副本的时候可都是你当主力拉怪，甚至第二关也几乎都是你在主要地操作，所以就让我和妹妹来帮芮雅就行了。”
苏筱羽听见黑翎又要忙活，她赶紧阻止了黑翎，并表示由她和妹妹来，毕竟她的婚约者要是忙坏了身体就真的坏了！
“是呀，黑翎。交给我和姐姐一起去帮芮雅就行。我们虽然贵为苏家的千金，但是我们家庭理念是全面发展，这方面难不倒我们的。”
苏慕雪一样非常地主动，她们又不是那种养在深闺的大小姐，更何况这是她们的房子，她们是这个房子的主人，哪有客人给主人做菜的道理呢。
“那个，我......也可以帮忙？”
若叶弱弱地举起了手，她在第二记录点的时候，虽然没有给过根本不掉血的黑翎一口奶，但是给了其他的T很高的奶量，这也让她在团队的有效奶量是最高的一位。
“若叶就好好休息吧，厨房的话挤太多人反而会影响效率，更何况你虽然没有给我们这支不掉血的队伍奶，但是给其他队伍的T奶了不少吧，奶妈可以说是这种游戏最累的，好好休息吧。”
不仅要监控队伍的血量还要尽量躲掉技能，奶妈玩起来还是特别地累的，不过好在这个游戏的BOSS不缺奶妈的输出能力，不用顺带打输出。
“行吧，我知道了。”
若叶也理解了自己游戏里面是特别重要的，那么就遵循伙伴的建议好好休息。
于是，去厨房料理的就是苏家姐妹和芮雅，而黑翎她们留在客厅找了舒服的姿势坐着刷手机。
“哇！姐姐！糟糕了，你攻略第二记录点那个爆弹怪的办法在深蓝之星游戏论坛上已经流传开了诶。”
白依一脸惊讶地将自己手机屏幕直接摆到了黑翎的面前，黑翎接过手机屏幕笑了笑。
“白依，这有什么好惊讶的，我们队伍里面有内鬼的事，我们一队的所有人不都是心理有数的么？更何况你们排队的设定估计是被设计了。”
黑翎看了白依手机的画面后，也打开了论坛，看见很多尝试攻略爆弹怪结果却失败的帖子，并且一直吐槽这一份攻略是不是在开玩笑的。
看到这里后，黑翎嘴角微微上扬，没错，她要的就是制造这种质疑的效果。
想必BP协会也觉得这份攻略不太靠谱，所以才传播开让大家都知道然后去尝试，结果反馈出来的就是大量失败的消息。
失败得越多次，那位内鬼在给BP协会那边提供的消息就会被BP协会的人认为越不精准。
“果然还有其他内鬼么？我说昨天和若叶一直避开和香香近距离接触，结果今天还排队，入侵了一下深蓝之星的服务器才发现我们的进游戏权重被改到很低。”
白依直接入侵服务器修改了进游戏权重，这也让她们目前的权重是排在比较前列的。
毕竟排到第一第二就太容易被发现了。
“所以，妹妹你原来那时候不排队就是去改这东西，太厉害了，对抗BP协会的作妖，你的这份力量真的太关键了！”
如果没有妹妹趁着上次保护自己的数据，想必自己现在可能会被BP协会特别关照针对然后变成一个属性残疾的龙骑士？
“这都是小事啦，姐姐，毕竟我是你的妹妹嘛。倒是姐姐，你是不打算抓出我们队伍里另外的内鬼么？就放任她偷我们攻略BOSS的办法，等等，难道说......”
白依说到这里的时候，已经发现了自己姐姐不抓内鬼的目的了。
黑翎看到白依这反应，微笑着点了点头，予以了白依的猜想的肯定。
“没错，就是你想的那样，反过来利用内鬼，造成他们内部关系的分裂。让BP协会以为他们的内鬼被我们收买了。”
“可是，姐姐，万一他们认为那个内鬼就是绝对忠诚的怎么办呀。毕竟也不是谁都会那么轻易被策反，等等，你这个攻略托朵拉魔王城第二记录点的方式，难道已经想到了未来的可能性了？”
白依越想越不可思议，难道自己的姐姐黑翎做出这个攻略爆弹怪的举动，其实已经在为后面布局了。
“妹妹，这应该算是一切的巧合吧，只是我刚好想到可以利用这一点而已。其实我一开始是准备引发爆弹怪对它不爽的另一种爆弹怪更深的仇恨，然后让小屋爆炸得快点的。”
黑翎说出了自己原本那时候听到可以改变逻辑的想法，毕竟加深仇恨比放下仇恨操作更加简单。
“然而，怎么说呢，我觉得一个是这个攻略容易被人模仿，另一个就是，爆弹怪在这个第二记录点的存在，有点工具人和无辜的感觉。”
黑翎说出来的时候，其实也是想到了施雅格的境遇，也许这一路上拆卸的，都是她过去的内心的悲伤，而自己的最终目的是救下施雅格。
所以，还是想对她的魔王城的拦路的敌人尽量温柔一些......

855.带电的龙爪，与双色瞳的龙娘有关？！

此时此刻，在黑翎她们这个速度第一的开荒团队散会吃饭的期间，其他的所有团队都卡在了这个第二记录点。
有的专业团队为了速度，他们尝试模仿了论坛流传的黑翎她们团队的攻略，但是无论怎么模仿，他们都是被爆弹怪以各式各样的脾气自爆打回来。
因为这一点，也导致了他们开荒的各种失败，尝试过黑翎办法的人，都在质疑这份攻略是否准确。
破坏王特地将这份攻略直接放到了谁都可以看到的地方，也是为了检验这份攻略的准确性和合理性。
不过目前看来，和他合作的复仇烈焰也没过去，而他自己亲自带领的BP协会华夏区域精英组也是没有过去。
此时此刻，他正在怀疑攻略的合理性，就算是他们队里自称迷倒万千少女的冬将军，用攻略游戏的方式跟爆弹怪交谈，也被炸成了麻瓜。
“破坏王，按照苍穹星约那边我们的人来报，现在黑翎她们是散会去吃午餐，然后准备12点30分集合，允许放到1点。怎么说，要让我们的人准时到还是最晚时间集合？”
现在破坏王带着他们的队伍也在整顿休息室里面，连续的在第二记录点失败，让他们只能先冷静下来看看怎么对付。
“天路，让她去准时汇合，我们已经投了香香这个明牌内鬼在那边了，没必要因为这点时间暴露我们另一个人的身份。”
破坏王此时看着论坛的消息还是有点糟心。
“天路，你说，我们的人，会不会被黑翎收买了，才放出的这一份假情报。毕竟这份情报至今没有人能尝试成功。”
主动询问着宛若自己军师的天路，破坏王总觉得这份攻略有什么不对。
“这，我觉得应该不太可能，那个人是绝对忠于我们的。对了，目前黑翎好像确实是察觉到队伍里面还有另外的内鬼，不过我们的人觉得黑翎好像怀疑的是其他的女孩而不是她。所以，她叫破坏王你尽管放心，她还会提供攻略副本的更多情报。”
天路觉得他们的人被黑翎发现也很正常，毕竟本身安排香香明牌内鬼就是想让黑翎怀疑自己队伍里面的人。
这样的话，后面可以大幅度影响到后续黑翎她们的推进。
他和破坏王都不信黑翎发现了内鬼有在她的队伍里后会不在意继续推进，天天被偷情报可是很难受的。
只要到达最终BOSS的话，最后比拼的就是速度了，有内鬼总结攻略的话，也许可以实现弯道超车。
这也是他们的主要目的，扰乱黑翎的团队，加上偷攻略，让自己这边团结的团队更加有优势。
“行吧，我相信她还是忠诚的，不过，我这边跟那几队的合作，如果一直是错误攻略的话，我们就失信了，所以，尽量让她如实说出黑翎她们的真正攻略，要么就写得更加详细点。”
破坏王嘴上说着相信，其实他已经有些许质疑了，最主要是黑翎的嘴炮能力太强，也许自己的人真的被收买了？
“嗯，遵从破坏王你的吩咐，那么我去交代我们的人一定要更加详细地提供攻略。”
天路领到命令后直接私聊发给了那个混迹在黑翎团队里面的自己人，希望她能提供更加详细的攻略。
......
黑翎她们1队在吃完午餐后，大家一起集合在客厅里面准备再次返回游戏。
黑翎是计划准备提前开启阴阳眼看一下第三记录点的BOSS诗黛·格里温的具体技能还有属性是什么样子的。
提前了解诗黛的技能的话，可以制定接下来的作战计划，让团队的开荒更加地稳定。
“来吧，又到了开启阴阳眼的时候了，前面运送爆弹怪的时候因为敌人一直是无敌所以没有常时保持，现在打这个BOSS估计要保持全程了。”
黑翎说完后，她因为语句里面有“开启阴阳眼”五个字，左眼很顺利地就亮起来变成了琥珀色从而变成了和平时绯红色双眼有区别的双色瞳。
“诶，黑翎姐姐，前面我还没仔细看过你开启阴阳眼的样子，不愧是黑翎姐姐，还是那么地漂亮和好看！~”
莉莉发现黑翎开启阴阳眼后比起之前的形象感觉更增添了几分妩媚，而且，琥珀色的瞳孔也确实是挺搭配另一边绯红的瞳孔的。
更何况，她的左眼瞳还散发着柔和亮丽的波纹光芒，这样子看起来就显得更加地梦幻了。
“这不是跟悠悠差不多了嘛，她因为是霜火龙神也是红蓝双色瞳。呜，可惜我们邪龙全族的眼瞳颜色只有比较接近血红色的颜色。”
可可想了一下她们种族内部的眼睛颜色，觉得有点可惜。
“对了，可可，说到眼睛颜色还有琥珀色，我们好像很久没有见到有着双色瞳孔的另外一位龙族伙伴了？”
莉莉的这句话，引起了黑翎的注意，龙族的伙伴，难道说......
“等等，莉莉，龙族伙伴，双色瞳孔，难道说除了悠悠那个特殊的霜火龙神之外，还有其他的龙也拥有双色瞳嘛。”
听见莉莉提到这点，黑翎甚至地还下意识地把她从列霸那边拿到了带着黄色雷电的奇怪形状物给拿了出来。
“啊，莉莉，黑翎姐姐，你们说到这个我才想起来，那位龙族伙伴是不是琥珀色和银白色双色来着，看着苏筱羽姐姐和苏慕雪姐姐的美丽眼瞳让我想起来了这回事。”
可可盯着苏家姐妹两个人，感觉自己回想起了另外的一位龙族伙伴。
“等等，黑翎姐姐，你这爪子是从哪里拿到的，这不是龙爪么？虽然是退换下来的龙爪了，但是这强大的雷电力量......”
莉莉看着黑翎手上的白色形状物，经过她的说法，黑翎才知道这原来是龙爪，而且按照莉莉这说话说到一半的感觉。
“呜，不好意思，黑翎姐姐，我实在想不起来这是谁的爪子了，明明已经快回想起来了，脑袋却出现了断片。”
“我也是，黑翎姐姐你从哪里得到的这个爪子中的一个大指甲。”
可可询问黑翎爪子的来源，也许她通过这个能想起什么。
“列霸，昨天做任务从那位将军手上获得的，还有，因为他的坐骑叫雷云，所以我一直以为是和那匹马有关。”
黑翎一开始还以为是什么坐骑呼叫号角，毕竟看起来也挺像号角的。
“原来如此，雷云么？是不是还有匹马叫玉风的！”
可可说完后，黑翎想了想玉风好像在哪里听过，好像是百目将军的坐骑？
“有的样子，难道说另一个关键道具在百目将军身上？”
“嗯，大概是这样的，至少我们知道的就这么多，当带风的龙爪和带雷的龙爪这两个龙爪放在一起的时候，也许会出现什么现象。具体只能由黑翎姐姐你探索啦。”
可可说完后，其实她好像有点印象，但还是回想不起来......

856.这是个五年起步的buff？

听完可可和莉莉的介绍后，黑翎大概知道了这个龙爪很有可能是另一位龙娘留存下来的物品。
不过，目前还缺少在百目将军那里获取到另一个可能存在的龙爪，而且现在眼前还需要把托朵拉魔王城给攻陷，所以这件事就先暂时搁置一波吧。
“莉莉，可可。既然知道了还有你们熟悉的龙娘伙伴，在打完这个副本后，我就去尝试找找看吧。”
黑翎想着这位龙娘可能实力也不弱，但是莉莉和可可她们两个是彻底没印象，难道是又发生了什么大事么？
而且，在古龙战场的时间点，也没有见着有关雷或者风的龙娘，悠悠她们几个人也丝毫没有提起这种状况。
琥珀色和银白色的双色瞳么？黑翎看了一眼自己身后的苏家姐妹，她们两姐妹的眼瞳分别符合这两种颜色呢。
这，这怎么可能嘛，黑翎摇了摇头，这也许只是碰巧眼瞳颜色相同而已。
“黑翎，我和我妹妹都是土生土长的蓝星人哦，不要想太多啦。”
奥雅强调了这一点，至少她小时候有记忆的时候，苏慕雪也刚出生不久，这都是她亲眼所见。
“没有，只是听见可可她们提到眼瞳颜色，下意识地看了你们一眼。好了，先来看看BOSS的技能吧，我总觉得这技能看完后可能压力会很大。”
黑翎抛去了脑海里还在想着那位龙娘的想法，既然这个龙爪还留有力量想必那位龙娘应该还安全，不会像悠悠的处境那么难受。
在开启了阴阳眼后，黑翎仔细地看着眼前的BOSS，此时此刻她的所有技能也显示了出来。
诗黛·格里温 LV35 BOSS
音符爆破（被动）：目标身上有3层音符debuff时引爆并造成10000伤害并附带易伤。
灵魂魔音（前奏）：对场上的随机两名守护职业标记，5秒后激活灵魂魔音前奏，对标记的目标7码范围造成5000点伤害并叠加音符，持续30秒。
灵魂魔音（间奏）：对场上的随机四名输出职业标记，5秒后激活灵魂魔音间奏，在标记的目标脚下生成宽度为2码长度为5码的花朵并造成5000点伤害并叠加音符，持续30秒。
灵魂魔音（终奏）：对场上的随机两名治疗职业标记，5秒后激活灵魂魔音终奏，在标记的目标正前方生成宽度为4码长度无限的冲击波，对范围内的目标造成5000点伤害并叠加音符，持续30秒。
这三个技能，黑翎看完后已经能大概料想到实际操作是有多灾难片了，这要是走位重叠的话怕不是瞬间暴毙，奶都奶不回来，好在这个技能只要不被叠三个音符就不会上易伤。
但是，范围这么大，加上这三个技能同时释放的话，应该还是非常危险的。
然后，接下来的技能，黑翎看了后更加地觉得这BOSS估计是真的不好过。
新月的摇篮曲：将场上所有玩家强制传送平均分布在两个区域，一个区域的玩家获得时光倒流BUFF效果，变为小孩子并在3秒后进入睡眠状态，另一个区域的玩家获得摇醒铃效果，可以用这个技能接近摇醒另一个半区的玩家。
如果20秒内变为小孩子的玩家没有被唤醒，该玩家直接死亡。如果成功地将所有玩家唤醒，变成小孩子的玩家所有属性获得提升并且能免疫一次灵魂魔音的攻击，免疫后时光倒流BUFF会消失。
通往未来的神音（被动）：当获得5层时光倒流buff时会触发特殊效果，获得时光突进buff并获得大量的属性提升。
黑翎看到这个技能，就觉得不对劲，难道没有属性提升的话，打BOSS不会是纯刮痧吧。
这也就意味着要有输出常态保持小孩状态，但是又不能太多人保持小孩状态。
不然的话，第二轮新月摇篮曲运气不好的话，怕是变为小孩子的人越来越多，唤醒的人越来越少，队伍的情况也会越来越复杂。
“话说，这技能总觉得等会场面会很凌乱，等到人齐的时候先试试看能不能打吧。”
黑翎看着这寥寥无几的四个技能，却感觉这大概率是个很难对付的BOSS。
就是没变小孩状态的话，大概率对BOSS的伤害是刮痧。
“黑翎，发现了什么有趣的技能了嘛？分享一下。”
慕雪儿看见黑翎的表情有点沉闷，又好像想到了什么场面变得很开心的样子，让她有点不解。
“这个BOSS有个时光倒流的BUFF，会让随机10名玩家变成小孩子，然后另一边的玩家要用摇醒铃唤醒，保持小孩子状态属性也会对应增加，估计得有输出保持小孩子状态才可以打BOSS掉血吧。”
黑翎介绍完后，大家的眼神都闪闪发光地盯着她。
“喂喂，你们在想象什么啊！不会在想我时光倒流是什么样子吧！”
黑翎看见自己的伙伴都一脸期待地看着她，这群女孩子是怎么回事，自己现在已经够娇小了。
难道她们在期待自己变成和芮雅莉莉这样子的外观么？
“仔细想想，如果黑翎变成小孩子的话，指挥起来应该会更加地可爱吧。”
慕雪儿一脸期待地想象着黑翎变小的样子。
“诶，听学姐这么说，姐姐是不是要变成我的妹妹了，有个可爱的妹妹也不错的样子。”
白依想象了一下黑翎变小的模样，其实她们都很容易想象出来，毕竟有芮雅这只小狐狸在。
“你们就这么肯定我50%的概率会随机到变小么？话说不受灵魂魔音伤害的话确实会一直小孩子状态，还能增加属性。可是，我幸运值可是EX诶，而且这状态叠加5层后可以直接变成未来的样子，增加更多属性。”
可恶，黑翎说着说着，其实自己对这个BUFF还是非常期待的，只要能叠到5层，就能看到自己未来的样子，这不是血赚不愧么！
嗯，自己未来不说白依苏家姐妹那种程度的身材了，至少要达到悠悠那样子的应该没有问题吧，毕竟秦诗兰都有那种身材了，妖狐也不是没有未来！

857.走位反而受到的伤害更高！

看着诗黛那通往未来的神音的效果，黑翎想着至少能看到未来的样子。
如果运气好一些的话，也许只要释放5次新月的摇篮曲，自己不仅能获得大量的属性增加，还可以看见自己未来的样子。
唯一的牺牲就是得给人看见自己缩小的样子，不过也无所谓了，自己其实也挺好奇以这副身体缩小的话，会是一个什么样子。
“话说，集合的时间差不多了吧。大家，我们先回到整顿休息室集合吧，等会再一起传过来第三记录点的门前。”
黑翎看完诗黛的技能和属性后没有再一次取消阴阳眼，毕竟诗黛的所属就是鬼魂类的，一直开着阴阳眼的话会提升对鬼魂类造成的伤害。
加上自身免疫了阴阳鱼开启阴阳眼带来的另一个负面作用，也没必要特地去关掉使用。
在时间来到了12点30分后，黑翎团队里面的所有人都到齐了。
“嗯，大家这次都非常准时，那么，我将下一个BOSS诗黛的技能消息什么的介绍给你们。然后我们大概拟定一个作战计划，然后先尝试一波吧。既然是BOSS，我们也应该做好翻车多次的准备了。”
黑翎大体地将BOSS的技能说了一遍后，背影哥她们几个队长听完后都有点吃惊。
“不是，这小孩子状态能抵挡住一次伤害还增加属性，所以这个状态是攻略BOSS的核心吧，毕竟还有多一个5层被动叠加成功直接触发时光突进BUFF获取大量属性的。”
背影哥说完后，获得了黑翎的肯定，这核心就是要保持多少人吃到小孩子的状态最好。
而且考虑到实战上可能会有失误，比如小孩状态被打掉什么的，这些都只能在实战中测试。
“所以，光这样说我们也没办法确认保持多少人吃这个buff最好，我的极限想法是我们四位坦克和奶都尽量不要保持小孩状态。但是，这太理想了，我觉得肯定还有什么猫腻在里面，所以，还是先尝试开一把BOSS看看后续怎么样吧。”
黑翎看了一眼全服的攻略进度，看来除了她们全部都还在第二记录点卡着，所以她们还是有一些试错的时间。
不过，现在第一梯队去正常跑第二记录点的流程的话，应该也在不久后就能突破第二记录点了，所以不能再拖那么久了。
“嗯，一切还是以开荒为准，光看技能也不知道我们大家的操作能达到具体什么水平。那么，我们一起去第三季记录点的门口吧。”
“诚如背影哥所说，我们走吧，直接开BOSS最清楚要怎么防技能和站位。冲！”
黑翎她们离开了整顿休息室来到了BOSS诗黛守着的一个圆形场地，如果不打败她的话，前方的门是被结界力量封住的。
“按照诗黛对T的点名技能，四个奶妈尽量站在偏场地中间，两个站在进门侧，两个站在前方的出口处，这样随机点名两个人的时候，另外两个没被点名的奶妈挪位就行了。”
黑翎安排着一个比较理想的位置布置，这样的话BOSS给奶妈对前方无限距离的触发伤害可以很较为轻松地让队友有时间规避。
“然后我们T位分别站在BOSS的不同方向，二茹你和我对着站，然后我们站离BOSS大概7码的范围用中距离技能对BOSS进行输出。剩下的另外两位T就接近BOSS输出就行了，如果被点名就往自己面向的。正后方跑不要给另一个T吃到技能，如果你们两个接近BOSS的人被同时被点名，记得将仇恨指向我或者二茹，我们立即突进过去接BOSS，尽量让BOSS保持在场地中间。”
如果四个T是只有近战输出能力的话，黑翎还没办法安排得如此缜密。
“至于输出的话，远程尽量远一些还有也要保持不太远的距离，这样方便奶妈给你们群抬血，近战的话就在我们两个远程T面前输出是相对安全的。大体就是这样的站位，大家先站好位置吧，我说开始的时候，芸芸，就拜托你开BOSS了。”
其实副本的输出没有什么好说的，毕竟他们要监控有关BOSS的东西比较少，当然，也不能少了她们的输出能力。
看到大家都完美地落位后，黑翎叫芸芸开始接怪，芸芸直接使用投盾攻击后，再用盾牌猛冲接近了BOSS，和诗黛正式开战！
正如黑翎所猜想的那样，在开局没有小孩子状态的时候，她们对着诗黛集中火力攻击了一会儿，期间诗黛的灵魂魔音也正常释放，但她几乎不怎么掉血。
黑翎很早地就用了可可的破灭邪光还有莉莉的圣光流星，发现她们两个的攻击力就算没被压制打的伤害也就比她们这些被压制属性的高一点点，几乎没有什么区别。
黑翎还认为是防御力过高，而小孩子状态有穿甲的设定，于是她使用了贯穿龙枪对BOSS打了一下，发现，伤害虽然增高了一些，但BOSS是血量高防御低的设定，说到底还是被血量卡得死死的。
小孩子状态看来应该是增加了不少攻击，在诗黛进行了第一轮灵魂魔音，在针对输出的一轮果然还是出了点问题。
远程里面的总计四个输出分别被点名，她们因为散开的方向一开始是一致了，直接就导致了她们四个人的伤害几乎重叠了一波，就这第一轮她们的影响和来不及散开的其他队友，jiege没去注意也瞬间被她们带的秒躺。
樱吹思婷队两个远程，jiege和她队伍里的舞舞，还有晴空的闺蜜灵灵直接被重叠的伤害秒杀。
那些远程存活下来的DPS，只剩晴空还有白依，她们完全就是各凭自己的反应能力躲的。
慕雪儿打了一波近距离的输出后，转过身看见远程躺得七七八八都傻了，这里近战的人也不少，怎么全点名到远程去了。
这也让队伍里面的治疗都来不及给奶。
“奶妈，我们其他人掉血不多，五个人还是可以给战复的，给他们个战复。等等，这个时机不能释放啊！”
然而，黑翎却发现了自己队里的奶妈没去注意情况就去战复......

858.减员严重，小小黑翎的决心

黑翎看见四位奶妈咏唱战复的时候她们被终奏给点名了，而她们反应过来的时候慢了一点，加上战复的人都躺在一起，她们战复范围有限凑到了一起，直接吃了两个终奏。
诗黛也不是完全能由T拉住的BOSS，看见两层音符后她会主动转火目标给两层音符的人上第三层音符，四位奶妈想要快速给自己抬血，结果一波诗黛的叠加音符加原本的普通攻击伤害除了及时使用了海龙王权杖的主动技能的若叶外，其他三人全部都被秒杀了。
“好家伙，原来两层音符会主动叠到第三层么，这用阴阳眼居然没看到，果然技能只是告诉你大概，毕竟是沉浸式潜入游戏。”
看见三位奶妈一齐倒地，这个标记黑翎也没办法用她万能的弹反给弹开。
这一轮下来只剩下12个人，剩下的职业分配1个奶妈，4个T，7个输出。
“黑翎，怎么说，我现在可以战复其他奶妈然后逐渐拉人，嗯？”
若叶缓过来后还想着拉治疗职业，然后让治疗职业再拉治疗职业这样循环，不过这时候诗黛已经开始释放技能。
“进入我的新月摇篮曲吧，孩子们哟。”
诗黛说完这句话后将黑翎她们目前仅剩下的12个人每边六个人强制位移到了她的左右手的边缘。
黑翎注意到强制位移的时候，想起了自己免疫debuff只对低于自己5级的BOSS有效，这波强制位移也确实躲不掉，此时她所在的半区有着背影哥，思婷还有芸芸和二茹两个T，剩下最后一个名额是慕雪儿。
这波三个T和三个输出是要被变成小孩么，黑翎看了看大家都被固定住没办法动。
“回归孩童的天真吧，冒险家们，然后安然地进入梦境。”
诗黛吟唱完毕后，黑翎她们那一侧的所有人都吃到了时光倒流的buff，同时有个debuff显示3秒后她们将陷入沉睡。
“大家，尽量跑向没被变小的大家的方向，让她们更方便唤醒我们，嗯？我的沉睡状态没上成功？”
黑翎想了一下，发现这是时光倒流附带的debuff，所以不算是BOSS释放的而算是自己身上的BUFF释放的，所以等级是符合的，直接免疫了。
话说，自己的声音还会跟着变得更幼小的么，黑翎看了周围被上了时光倒流buff的背影哥她们，此时此刻都变得十分地娇小。
“哇，黑翎你的样子好可爱。呜，好困！~”
慕雪儿看了黑翎一眼幼小可爱的模样后，除了黑翎外的所有人陷入了3秒后的沉睡那个debuff。
黑翎在发现了自己没有沉睡后，也可以继续使用技能，既然这样的话，为了让大家更快地清醒。
她立即使用了双重龙之化身让莉莉和可可她们运送没被变小的伙伴，奥雅和白依她们两个很快地就被运过来了。
“诶嘿，黑翎你变得比我还娇小呀！终于在游戏里面也比你大了。”
奥雅来到这边后边自信满满地走在了黑翎面前边用摇醒铃摇醒了附近的伙伴。
白依来到这边后也是一直盯着黑翎，但没有忘记自己手头上重要的事情，那就是摇醒其他伙伴。
“话说，姐姐你又不吃这个睡眠debuff，圣龙之盾也太BUG了吧。”
白依看着娇小的黑翎还是照样挂着自信满满的笑容，这也许就是强者吧。
“别说啦，大家赶快过来唤醒！摇醒铃的冷却很长，极限也基本只能使用2次！”
黑翎用双龙运了第二波人过来后，诗黛并没有因为这招技能就停止出手，她释放了间奏，针对的是白依她们这群输出职业。
“顺带把T们给缩小的状态解放吧，这游戏的T伤害是不够的，这除了我还有两个T被变小可不是好事。”
黑翎觉得这个技能要顺带利用，至于她的话自然是要保持这个时光倒流状态的。
“嗯，我知道了。”
最终黑翎，慕雪儿，背影哥和思婷保持了时光倒流的状态，当然还有这位不吃睡眠的龙骑士自然也是论外级别了。
“大家，整顿好阵型再次集中活力攻击BOSS。哇，莉莉和可可，你们两个怎么突然显得有点高大的感觉！”
黑翎再次扛起长枪，发现了这长枪好像按照她这矮月费群!85766?344,2小的身材对应的长度和比例也有缩小，看来还是可以顺利耍起来的。
就是，跑到她身边的莉莉和可可此时好像和自己的身高相仿，自己真的变成比萝莉还过分的**状态了嘛？
“黑翎姐姐好可爱，呜，可惜在战斗，不然的话就可以一直欣赏黑翎姐姐这副可爱的模样了。”
莉莉说完后跑到了黑翎的身后，发现她的狐狸尾巴也变小了一些，但是毛茸茸程度丝毫不减当年。
“不仅黑翎姐姐可爱哦，你看慕雪姐姐，她的样子更加地激萌！~”
可可看向了慕雪儿，慕雪儿察觉到可可的视线后有点害羞，不过还是顶住了这股视线，有黑翎陪着自己变小的也无所谓了。
“好啦，我们调整完后继续输出吧，又不是没机会再看到这样子了。接下来我们要尽量存活下来，探索一下BOSS还有没有其他的招式。”
黑翎想着这种情况的话不知道有没有机会一口气打到底，首先要试下现在有时光倒流buff的她们的伤害。
在不断地对诗黛灌输伤害的过程，黑翎发现了，诗黛的掉血速度和刚刚满人的时候持平，而满人的时候是有12个C的，现在只有7个C，其中3个吃了时光倒流的C就可以打出持平的伤害，这提升的属性接近一倍了。
“思婷你们三个人的时光倒流BUFF千万注意别掉，话说BOSS现在的终奏会怎么样释放呢，我们只剩下一个奶妈了。”
黑翎想观察如果少于两个治疗职业的话，终奏随机点名双治疗会怎么样触发。
结果，诗黛释放终奏的时候，瞄准的是白依和若叶，没有治疗职业就优先远程么？
“哇，还有间奏一起挂上来么？好在终奏对自己没有伤害。”
终奏只对前方大直线有一份伤害，自己是不会受到伤害的，白依虽然被挂了两层标记，但还是能很顺利地只吃到间奏一层音符。
“原来如此，远程职业尽量集中站吧，话说也没剩几个远程了。大家再一次加油呀！”
顺带一提，黑翎她们损失了这么多人，BOSS目前的血量还有85%以上，最主要是没有时光倒流BUFF是真的刮痧，不知道还要经历多少轮新月的摇篮曲。
也许，很有可能需要触发通往未来的神曲，才可以将诗黛给解决掉......

859.再次重叠走位，6/20的危命阵容

黑翎她们目前场面上只剩12个人正在和诗黛这位第三记录点的BOSS战斗，若叶刚刚战复了欣欣这位奶妈的时候，刚战复起来本身就是虚弱状态还精准地吃到了不明AOE再一次躺下了。
而若叶的战复技能CD还挺长的，因为这一点，她们还是保持了12人的阵型。
“来了，大家，诗黛又要发动新月的摇篮曲了，希望运气好点多扔点输出变成时光倒流模式。”
现在场面上包括黑翎自己，有时光倒流状态的是三个输出，分别为慕雪儿，背影哥和思婷。
只要运气不要太差的话，好歹能甩多几个再叠一层时光倒流的buff吧！
果然，这一轮运气还是可以的，居然四位保持着时光倒流buff的人全都被丢在了上时光倒流BUFF的区域。
这次连白依和奥雅都被扔过来了。
“诶诶，我也要变小了么！要是变得和姐姐的身材一样遗憾的话那也太难顶了！”
白依看见自己所在的方向不太对，发现了自己也被强制位移到变小的区域。
“喂！你这好妹妹说啥呢！看我叠个5层触发通往未来的神音给妹妹你看看我无限可能的未来！”
黑翎听到自己妹妹的书法反驳了几句，但现在她的声线像是小孩子生气地无理取闹一般。
“黑翎，你这语气我感觉就像是小孩子在无理取闹那种感觉，好可爱呀。”
慕雪儿被变小后，语气特别地萌，但又带有一些大小姐的味道，不愧是从小就学起各种礼仪的家庭环境。
“雪儿你怎么也这样说！思婷，背影哥，我的语气就有那么地小孩子么！”
黑翎在没吃到时光倒流buff前，她的语气是比较自信而且还带着些许软萌的感觉，但是变小后这份自信听起来就挺像小孩子无理取闹的。
“呜嗯，黑翎，你现在说话确实充满着元气。”
背影哥也不好直说这语气确实有点偏小孩子，但考虑到黑翎没有经历过小女孩的时代，说起话有点大大咧咧和元气溢出也是个没办法的事情。
“背影哥，你这什么高情商的说法。不过黑翎的语气确实像真正的小孩子那般可爱的说。”
思婷听到背影哥说元气，其实就是在表达相同的意思。
“你们几个好伙伴！行吧，你们既然都这样说的话我就控制一下。”
“不不不，还是保持原样就行，因为这样的黑翎很可爱呀！”
奥雅赶快追加了一句话，黑翎听完后没有直接回应，只是轻轻地点头。
反正，语气可爱点就可爱点吧，不影响指挥就行。
诗黛释放完时光倒流BUFF后，又是一波大人唤醒大家的环节，黑翎还是按照之前那样让莉莉和可可快速搬运没吃到这个BUFF有着摇醒铃的伙伴过来，这一次所有人的时光倒流BUFF都要保存。
“黑翎，我在假设一个情况，如果下次剩下其余6人刚好到时光倒流区的话，我们现在这个小孩状态是没办法用摇醒铃的吧。那6人不是直接无法唤醒而直接被秒杀么！”
奥雅觉得缩小的人数6人刚好50%的话，要是运气不好直接就没有得救了。
“也对哦，在这种游戏里面又不是真正的随机，诗黛看见这种情况很可能会直接投放另外六个人到时光倒流区，不过在此之前，我们先打输出，看看需要多少人保持时光倒流才打得动。”
这次，因为四个人叠了2层buff，还新增了两人叠了1层buff，目前诗黛的掉血速度已经是肉眼可见地快。
这大概是她们开局20人团翻倍的掉血速度了，诗黛的血量也很快地就来到了70%，她这次又再次释放新月的摇篮曲。
这次很不幸的，除了黑翎和奥雅外，其余没变小的四位伙伴直接被投放到了时光倒流区。
“这下糟糕了，只剩下两人能够使用摇醒铃了么？果然保持时光倒流buff的人太多太危险了！不过，再试试看吧，白依你只有1层，包括我们这边的剩余四个人等会全去清空时光倒流BUFF。”
黑翎再利用莉莉和可可的双龙飞行速度，强行将这局面给扭转回来，本来跑过来整个场地要10几秒，黑翎的龙飞过来只需要3,4秒，所以唤醒大家还是来得及的。
这样一来，黑翎也成为了全场唯一保持着3层时光倒流BUFF的人，这次主要是只有她能提供输出，少了白依的1个时光倒流状态。
输出的速度比之前快一点点，但不明显，估计是黑翎本身的属性带来的收益。
“等等，你们解除时光倒流buff要贴贴的时候要看一下周围的伙伴呀！糟糕，若叶她们几个远程全躺了。”
白依，晴空还有若叶，被炫炫这个T一个前奏大圈引了过去，重叠到一起的伤害直接导致了后排全躺。
黑翎见此状况，立即使用了治疗手镯的效果，她和奥雅目前利用了特殊的弹反技巧是没有掉过血，可是伙伴们都告急了，只能使用借来的宝物抬一下血了。
而，治疗手镯的效果就是杯水车薪。炫炫因为被叠了音符层数，加上奶都**掉了，她也紧随其后地就躺下了，布布作为刺客因为属性比较低，吃了间奏直接也躺下了。
因为没有奶妈，紧接着的就是黑翎之外的另外两个T也被前奏的伤害给磨死，目前存活状况只剩下黑翎，奥雅，慕雪儿以及背影哥，思婷五个人。
这时候，白依触发了她与魅凰的暗中交易效果，直接满血复活技能形态也获得加强改变了。
“姐姐，这波真的猝不及防。啊，若叶也躺下了么，姐姐，让我尝试一下，看看能不能依靠技能造成的伤害将你们的血线保持到一个安全的范围。”
本来已经呈现溃败之势的团队，白依却站出来说自己可以为团队治疗。
“啊，妹妹你的技能能回血么？那么，大家，先别放弃，看看BOSS有没有狂暴机制再说！”
黑翎还想着要么这个时间点撤退重新20人开打，不过听见白依说能尝试下用技能造成的伤害给她们奶，那么就继续打一下试试！

860.被认可的黑翎，请随着神音通往未来！

“奥雅，背影哥还有思婷，你们三个把时光倒流的buff给清除掉吧。万一运气不好的话没有4个大人我们就翻车了。”
黑翎这波不想太拼了，就让慕雪儿这位目前层数有2层buff的远程保留一下，最主要她的装备是除开奥雅和白依之外最好的。
而白依现在是0层，奥雅是1层，自然是选择层数高的早点触发通往未来的神音效果，让自己的属性获得大量增长才是正确的选择。
“嗯，没问题。话说黑翎，真的要继续打下去么？想探索诗黛更多的技能？”
背影哥总觉得黑翎的志向不在于探索技能，而在于通关，至少她没感受到黑翎有丝毫放弃的意思。
“没问题，相信白依的触发奶量，还有相信一下我叠到5层触发通往未来之路的神音这个增加大量属性的效果吧！”
黑翎的回答特别地坚决，这也让伙伴们特别是思婷都确信黑翎打探虚实是假，志在一次通关是真。
她前面说有试错的机会主要是不想要给团队太大的压力才这样说的，其实她的内心中是完全不想失败的。
也许，这就是黑翎这一路走来的经历，她每次经历的事件都是一旦失败就会陷入九死一生的局面，所以就算在这20人本只剩下6人的绝望，照样想要尝试通关。
“黑翎，我会尽力配合你的！加油呀黑翎！”
慕雪儿拿着弩箭的娇小身躯给黑翎鼓舞的感觉特别地可爱，黑翎看见这么可爱的身躯脸颊有点发烫。
“黑翎，你吃了时光倒流buff，难道个人兴趣也从萝莉控变成了**控了么！好可怕！”
奥雅双剑挥舞的过程中环抱住了自己的手臂，她现在就在等着吃一个BOSS的技能恢复原样，所以边输出的时候还边在吐槽黑翎对自己妹妹的害羞。
“喂喂，别污蔑我！好了，快去吃一次伤害把时光倒流buff给解除吧！”
黑翎看见了奥雅的头顶出现了标记，知道了这是针对输出职业的间奏，早点让队伍变成2时光倒流4个大人的情况就越稳妥。
在诗黛释放了几轮灵魂魔音后，黑翎她们的队伍也来到了最理想的分配状态。
“你们，为什么非要这么拼命？新月的摇篮曲！”
诗黛再次释放新月摇篮曲，这一次运气很好，黑翎和慕雪儿又被选中了，剩下的被选中的一个人是奥雅。
“有趣的龙骑士，你究竟能为我谱写出什么样的乐谱。尽情飞舞吧。”
诗黛其实在第一轮的时候注意到黑翎这位狐少女龙骑士在第一轮没有被她沉睡到，就一直在关注着了。
现在，她们这么残破的队伍，对自己的打击火力已经不足了，她却还没有丝毫放弃的意思。
也许，这位龙骑士，能拯救自己那已经经历过各种事情的伤痕累累的孩子诗雅。
所以，现在自己想要亲手将这位龙骑士送上通往未来的神音，当然，前提条件是她能够顶住后面的各种灵魂魔音的试炼！
“嗯？您这是，盯上了我一直让我进入时光倒流区么？”
黑翎知道BOSS的逻辑能够改变，但是自己被盯上还是有点意外的。
“呵呵，我只是想见识你通往未来会是什么模样的，龙骑士。”
不沉浸在过去的梦乡里，勇往直前，这是诗黛想要见到黑翎的未来的一个主要原因。
“那能不能上时光倒流buff的时候，除了锁定我外锁定另外两人呢？这样我就不用那么忙碌了。”
黑翎看到能交流，自然是提出了对她们有益的请求，当然，答应不答应仅仅只是试探。
“不行哦，除了你之外，大家变成孩童的样子都很可爱，我想多看看几轮，不好意思，这是我作为母亲的一份情感。”
诗黛说完后，新月的摇篮曲再一次释放成功，黑翎也是重复步骤，让龙娘运送两位大人过来唤醒奥雅和慕雪儿。
“话说，除了我，这话可太伤人心了。”
黑翎听完后总觉得诗黛的话有什么不对劲，好像自己被排除出了可爱的行列里面了。
“不是你不可爱，而是我对你的敬重。龙骑士，黑翎是吧？我会记住你的名字，现在尽力地来进攻我吧，让我看看你的决意。”
诗黛没想到这位龙骑士这么英姿飒爽也会在意这种小问题，不过，这也是她有趣的一面吧。
难怪，她的伙伴都如此地信任她甚至还能感受那满溢的爱意，这就是黑翎最有趣的地方吧。
“嗯，我现在已经4层时光倒流buff了，做好觉悟吧诗黛！”
黑翎叠加了4层后的伤害已经和0层有天壤之别，就算依靠她一个人的火力都能堪比8个输出了，而且因为只有自己一个人走位，所以丢失的伤害远比8个输出少。
慕雪儿获得了3层后也差不多有6个输出的水平，这已经比本来队伍里面的输出还高了，更何况慕雪儿的武器还附带了50%的幻影造成的伤害。
至于黑翎为什么不用幻影分身，那是因为分身的时候会清除身上的buff，而且她在战局一开始确实也用了幻影分身。
只是因为吃不到时光倒流的BUFF所以可以说输出很边缘化，就找了一个安全的地方不断地释放日冕龙枪当增伤工具人了。
“剩下的这些人，还真是厉害，那位可爱的金发熊娘小剑圣也用弹反弹了我不少标记。而黑翎你就更离谱了。
不仅配合龙娘的输出，还不断地用龙娘干扰我的魔音让我的魔音发动延迟了一会儿的时候，利用这个时间的空隙让伙伴们走位，厉害。”
诗黛夸奖了黑翎她们一通，现在，她只剩下大概40%的血量了。
“那么，黑翎，就让我看看，你通往未来的模样吧。新月摇篮曲！”
诗黛再一次使用了新月摇篮曲，她已经知道无论多么复杂的魔音，都会被黑翎一一瓦解，这试炼已经没有什么意义。
现在，她想见识黑翎获得通往未来的神音后，会有什么样的表现，还有，她未来的样子，这些都是诗黛期待的！

861.黑翎几乎没有变化的十年后形象

诗黛释放了第五次新月摇篮曲后，满怀期待地看着再次被她投放到时光倒流BUFF区域的黑翎。
这位充满着勇者气息的龙骑士，她在获得了通往未来的神音后会变成什么样，这是诗黛正在期待的东西。
黑翎看了一下时光倒流BUFF区域，虽然诗黛说的是随机投放，想看自己的其他伙伴缩小的模样，但是这一波她还是听取了自己的请求，另外两位吃到时光倒流buff的是奥雅和慕雪儿。
“诗黛，你这期待的眼神是怎么回事，我们可是要击败你的说。”
黑翎看着诗黛一脸期待地盯着自己，还是有点不解，难道她能看出来自己是准备去拯救施雅格而不是为了歼灭她才这么释然么？
“黑翎，从你的眼神中我已经读出了你未来的意思，所以，我才会释然，毕竟我本来就不应该存在于这里，而诗雅她，都上千年了，也该让她往前看了，而不是还在继续挂念我们，然后做出更多错上加错的事情。”
诗黛已经看透了一切，其实她看见黑翎用着琥珀色的单边眼瞳看着自己，自己感受到恐惧后算是从混沌中的记忆中清醒过来吧。
在这个人间待了太久，都已经忘记自己是鬼魂的事实了。
“原来如此，那么，就让我来拯救诗雅吧。”
黑翎听到诗黛的话语后闭上了眼睛，此时她身体的力量正在不断地涌现出来。
她感受到了，这一份成长起来的力量，以及一首非常和谐的伴奏缭绕在她的耳蜗里面。
这是通往未来的神曲，也意味着她可以见到她自己的未来是什么样子的。
“通往未来的神曲，一般是可以看到十年后的面貌，可惜的是，看不到未来你真正的实力，毕竟这只是类似于梦境的一种。”
诗黛看着上完第5层BUFF后浑身发着白色光芒的黑翎，她还是很期待这位妖狐族龙骑士能成长到什么程度。
“等等，十年后的黑翎姐姐嘛！好期待呀！”
“莉莉，先别急着期待，你没看到芮雅是跳跃了18年才我们这个身材么？所以保守估计黑翎姐姐......”
莉莉和可可她们两个一脸期待地看着浑身发光的黑翎姐姐，其中可可给了一波预防针。
“十年后的黑翎，她的身体真的撑得住我们那么多女孩的青睐，还能有精气神么！”
奥雅一脸惊讶地看着发光的黑翎，她这海王般的能力，身体怕是要被众多少女索取反噬，估计站都站不稳的程度了。
“姐姐，你想太多了啦，黑翎的身体硬朗着呢，而且她和我们一样是田不是牛，所以肯定很耐耕的。”
慕雪儿直接引经据典，只有耕坏的牛，但是黑翎和她们一样是田，所以可以避开这个结果。
“好啦，快躲技能了，黑翎此时的状态是无敌的，我们又不是！”
背影哥虽然很期待黑翎未来的样子，但是诗黛已经继续用灵魂魔音攻击她们了。
于是，黑翎的伙伴们又开始进入了躲技能的状态，诗黛也注意到了黑翎变换的时间好像稍微有点长，这，她在这十年期间怕不是经历了一大堆故事才需要这么久！
诗黛看着都觉得不可思议，她可能都不知道黑翎目前在短短的20多天里面做了多少的事情。
“呼，结束了么？我怎么感觉和没吃到时光倒流BUFF之前的身材差不多？”
黑翎变换完成后，轻轻地撩了自己的银白色长发，比起时光倒流的稚嫩，她的脸色又增添了几分锐利。
“黑翎姐姐，除了感觉头发长了一些外，感觉和原来的样子没啥区别？”
莉莉看着黑翎获得了通往未来的神音的样子，发现她和之前没吃到时光倒流的样子几乎没有区别。
“喂喂，你们再仔细看看，十年后没有区别，那岂不是意味着我期待的身材成长为0了？！”
黑翎看了看自己的胸口，嗯，自己最近看得次数也不少，好像比之前稍微大了一点点？
这，感觉最多也就是摸到A的水平了，可以认为是毫无成长。
“我说嘛，参考芮雅，十年的时间对于黑翎姐姐来说太短了。不过，能感受到黑翎姐姐你的气场增强了不少，而且诗黛还说根本不会完整展现出来。”
可可能感受到黑翎身上的那股压迫感，只是她这股压迫感不会对准她们这群伙伴，所以也没有什么害怕的。
“原来如此，黑翎是那种合法萝莉的成长方向呀，小小只的其实也挺不错的。”
慕雪儿看了一眼黑翎的变化，可以说是真的毫无变化了，就如同莉莉所讲，最多就头发长了一些，而且尾巴和头发感觉摸上去或者抱上去，比现在的时间应该舒服不少。
“姐姐，节哀呀。不过无论姐姐变成什么样，我都无所谓！~”
白依想着自己的姐姐一直保持着小小只的，其实感觉还是挺不错的，妹妹比姐姐大的话就很有逆反的感觉！
“你们这群好伙伴呀！我毫无成长的身材居然还那么兴奋，说我是萝莉控你们才是萝莉控吧！算了，诗黛，来吧，是时候做出最后的决断了。”
黑翎此时此刻发现自己现在的属性是刚进图的属性的16倍，1层是2，然后4,6,8，最后是16么，难怪她会感受到自己的力量满溢而出，这比自己原来没被压制的属性都高出了不少了。
“来吧，黑翎，我期待着你获得通往未来的神音后的实力。”
诗黛觉得现在的黑翎如果还过不了自己这关，那么拯救施雅格就无从谈起了。
那孩子的实力，远比自己还要强很多，而且，一旦她陷入复仇之心的漩涡的话，会迸发出更加惊人的力量，所以在这里必须好好考验黑翎才是。
“莉莉，可可。龙骑模式！这是我可以给诗黛你的最高的敬意的战斗方式了。”
黑翎召唤了莉莉和可可的龙之化身让她们并排飞行后，她直接使用了后跳直接站在了两个龙之化身的中间的缝隙，此时她的脚底生成了特殊的龙型能量体。
“多亏了莉莉和可可你们两个的修炼，我现在的双重操纵的力量比以前更强了。就让我同时使用双龙进攻吧！”
这是黑翎目前伤害最高最强的战斗方式，在莉莉和可可使用龙之化身后还可以充当宠物功能进行普通的平A攻击，以前是召唤龙之化身就不能用，现在是可以在龙之化身上面用！

862.黑翎的答案，真·七星龙枪！

黑翎在跳到了莉莉和可可两位龙娘的龙之化身中间后，她直接使用了自己的二重操纵的力量。
这是莉莉和可可修炼后，自己获得的有关操纵龙娘的技能的加强，这也是她们双龙娘努力的结果。
“就让我这位龙骑士使用这一份全新的力量来对诗黛你回以最高的敬意！莉莉，可可，拜托你们两位龙娘了，拼劲全力战斗吧！”
白依此时看着站在两头龙之间的黑翎，发现她的表情是难得地燃起了真正的认真的深情。
也许，这就是她姐姐对可敬的对手回以的最大敬意吧，这是少见的认真起来的姐姐，平时她只有对自己还有其他伙伴们的事如此认真。
“黑翎，原来如此，至今你都没有使用你的全部力量跟我战斗，前面只是试探性地来击败我。那么，现在就用你最大的力量来击败我，然后继续往前冲突破整个托朵拉魔王城吧！”
诗黛看见黑翎的样子以及真正骑上双龙的模样，才发现她前面和自己对弈的时候并没有多认真。
毕竟从开始直到现在，她才真正地骑上龙和自己战斗，而前面她几乎都是陆地战，似乎就是为了团队里面的伙伴的安全，毕竟，她是一个吸引自己仇恨的职业。
回忆敬意的最好办法就是认真对待，诗黛自然是不可能放水的，就让她来试试黑翎最后的能耐。
“就让我来为你们演奏一手完整的灵魂魔音。”
诗黛说完后，她的身体周围出现了暗红色的气息，气场和之前完完全全不同了。
“什么？原来还有狂暴化的设定么！糟糕，打太久了，伙伴们，要注意诗黛接下来的技能！”
黑翎才发现和这个BOSS对战的时间确实是稍微有点久了，现在诗黛已经彻底进入了狂暴化，如果不快点取胜的话很可能整个队伍都会团灭。
诗黛出现了暗红色的气息后，她现在的技能也是丝毫不客气，前奏间奏终奏除了指定目标外还会在场地随机地方放置，而且这伤害生成的速度从5秒变成了3秒。
此时，她的新月摇篮曲变成月蚀镇魂曲，会在场地270度的方向生成月蚀领域，5秒内没跑出范围就直接秒杀。
狂暴化的诗黛，让黑翎的伙伴们躲避魔音的三重奏都有点勉强，黑翎看着这情况，她转换了自己的输出模式，要用七星龙枪快速叠加诗黛身上的增伤，让伙伴们的伤害也起来，不然的话这血量自己的能量受限，也没有办法快速打倒。
“七星龙枪！思婷，奥雅，你们两个的身后有前奏的标记，快往前跑！”
黑翎使用了七星龙枪后来到了诗黛的背后，这时候她发现了思婷和奥雅走位进入了前奏的范围，然后白依和慕雪儿 目前是被三重奏的技能范围给包围了。
黑翎下定决心将白依和慕雪儿拉开，她们的状况是已经不可能躲开了，但是奥雅和思婷那边得她们两个自己解决。
“思婷，时间来不及走出去了！你走吧，我还有时光倒流状态吃一发也没事！”
奥雅用娇小的熊掌牵住了思婷，然后一甩将思婷给扔出了技能范围，思婷被丢到范围外后看着奥雅。
“等等，奥雅，你这样自己要怎么办！”
思婷看着奥雅，结果发现了奥雅周围的一切都好像变慢了一般，这是，奥雅的识领域么！
在把魔音标记切割完毕后，奥雅直接转过身再对诗黛使用了霜火魔剑的两个主动技能造成了大量的伤害了，这一套操作给思婷看得一愣一愣的，黑翎的伙伴果然一个个都是数一数二的强。
此时，被黑翎接上龙背的白依和慕雪儿看着奥雅她们的方向的情况后抬头看向了黑翎。
“不愧是苏筱羽，她能够争取到这波存活非常地成功！白依，慕雪儿，你们两个的攻击是可以在龙背上发动的，暂时待在我的龙背上吧。这样对我们的标记也会集中，可以给下面的近战腾出更多的生存空间。”
黑翎一有能量就使用日冕龙枪，她的七星龙枪冷却还挺长的，刚刚只打出了诗黛的一个弱点，不过她现在血量也所剩无几了。
“嗯。明明仅存了六个人，合作还能这么亲密无间吗？”
诗黛看着黑翎龙背上的另外两位女孩，以及刚刚为了伙伴不受伤而把伙伴推出范围的金发女孩。
这样子的合作，还有黑翎这样子的威望，全是她想要看到的，这就是伙伴的力量吧。
“不过，只凭这种程度，还不足以让我放你们通过，三重奏！月蚀摇篮曲！”
诗黛直接给黑翎她们那一组套上了三重奏的标记，同时还使用月蚀摇篮曲，方向就是面朝着黑翎的方向，也就是说只有诗黛的后背才是安全的。
好了，现在黑翎要怎么抉择，附带三重奏的黑翎她们，是不能飞到自己背后90度安全的方向的，因为那边有她的三位近战伙伴跑到那里集中。
而且，诗黛标记的还是黑翎身边的两位女孩，那么，她会选择丢下那两位女孩，自己跑到安全的位置防止被秒杀，让自己获得获得胜利呢？
还是陪同着这些女孩一起埋葬，然后重新开始对付自己呢，这也是诗黛最后的考验。
就看黑翎怎么应付了，这位创造奇迹的龙骑士能否再次创造奇迹给她看呢？
“姐姐，都这样了快把我们丢下去吧，你存活了就可以获得胜利呀，我们也能复活的说！”
白依看见自己头顶上的标记，她使用了一个大伤害技能为其他的伙伴奶上了最后一口后，觉得自己现在躺下也无所谓了。
“黑翎，正如学妹所说，这种情况选择丢下我们是最合适的。”
慕雪儿同意了白依的看法，然而，黑翎却看出了诗黛操作这一手的目的。
“你们两位，如果让我放弃你们获得胜利的话，那么我不仅辜负了诗黛的心意，更是辜负了你们的心意，来吧，这也是最后了！”
黑翎架起了自己的长枪，此时像一尊门神一般屹立在最前面，此时莉莉和可可走到了黑翎的身边，一人一边站在了黑翎的身边。
“这，黑翎你这是？”
慕雪儿有点不理解黑翎的这一波操作，然后，接下来黑翎的操作让她震惊一辈子。
“弹反！圣龙咆哮！月费群８:;5;７6:６34':42弹反！邪龙咆哮！弹反！”
三次弹反穿插着双龙咆哮直接让黑翎帮助慕雪儿和白依规避了演奏伤害，然后，这就是最后一步，如何两秒内赶到诗黛的后背，答案就是......
“真·七星龙枪！这就是我最后的答案！”
黑翎快速地在天空划出了七星的轨迹，顺利地来到了诗黛的身后，诗黛一脸惊讶地看着黑翎这最后美丽的一招后，她满意地闭上了眼睛。
居然利用通往未来的神音进化了自己的技能，这一波，诗黛输得心服口服。

863.第三记录点突破，支离破碎的灵魂

黑翎用七星龙枪从诗黛头顶上飞过的一瞬间，诗黛就知道自己已经输掉了这场最后的胜负。
没想到，她居然还能够在保护伙伴的同时击败自己，最后的试炼居然完美地通过了。
无论选择了哪种， 诗黛都是以为黑翎要牺牲点什么的，结果她居然通过通往未来的神音创造了技能加强的神迹，也许，这位狐娘龙骑士能救自己的女儿也说不定。
“是我赢下这场胜负了呢，诗黛。”
黑翎在飞过诗黛的头顶后掉转过头看着自己底下的诗黛，她对着黑翎露出了一个释然的笑容。
“没错，是你赢了，黑翎。那么，诗雅的未来就拜托你了。”
诗黛说完最后一句话后，看着黑翎刚刚释放的真·七星龙枪划出来的七星轨迹发动效果，从七个点上按顺序降落了一个蓝色光线构成的黑翎外形对着诗黛进行长枪的刺击。
“最后，由于时光倒流的沉睡对你没影响，那么，就让我为你送上最后一层时光倒流buff，助你征战后面的关卡！”
诗黛接完黑翎的这个技能后生命值归0，在场的玩家所有debuff和buff都消失了。但她还是抬起手给了黑翎一层时光倒流的buff将黑翎变小，同时属性值增加了不少。
然后，她直接躺在了地上，在地上的时候诗黛由一位美丽的女人外形变成了一个人偶，消散在了场地的中间。
黑翎被上了时光倒流的BUFF后有点经验，但惊讶之前她的阴阳眼看到了更让她惊讶的画面。
她看到了往上飘着的有点碎裂的诗黛的鬼魂形象，才明白了诗黛之前是被那个宫廷魔法师做了多么残忍的事情。
“灵魂碎裂成这样子了，肉体已经没有机会修复了么？难道说，诗雅不断做人偶的目的就是为了制造出一具完美的真正的人类的身体么？”
黑翎按住了自己的左眼，她实在是不忍心看到诗黛这支离破碎的鬼魂，等这趟魔王城结束历险后，得去问问沫璃这个还有没有哪怕一丝丝的机会。
这看着，实在是有点残忍。
“黑翎，你这是继承了1层时光倒流BUFF呀！话说你看到了啥，难道说.....诗黛的鬼魂不够完整？”
背影哥在月蚀镇魂曲发动的时候她用背刺瞬间就到了诗黛的背后，这也是帮黑翎的七星龙枪压到秒杀血线的关键，她曾经和黑翎一起对付过鬼魂，知道一些鬼魂会因为受伤太严重而变得不完整甚至还保留一些生前受害的恐惧。
“嗯，背影哥。你的猜想是对的，诗黛的鬼魂状况一塌糊涂，千年前格里温家族经历的那场浩劫究竟有多严峻我算是切实体会到了。”
黑翎通过诗黛的姓氏，就知道诗雅的那个家族当时被宫廷魔法师给弄成了什么样子。
难怪诗雅会有这种接近癫狂的状态，这一切的根源还是那位宫廷魔法师么？
“大家稍微休息一下吧。等到我们的人员到齐来分装备。”
黑翎跳下龙背后，让在场的几位伙伴一起倚靠着莉莉的龙之化身的身体休息一下。
“黑翎姐姐，你又变得和我差不多一样娇小呢。”
莉莉和可可都主动地蹭到了黑翎的身上，她们三个人现在可以说是身材非常相仿了。
“诗黛给我的额外属性，不要白不要是吧？最主要我对身体的适应性还是挺强的，就保持这个样子打完副本应该也没有什么问题。”
黑翎曾经也是一位一米八的猛汉，结果变成了一位一米五的少女，现在就算变成变成一米三左右的女孩也没有什么感觉了。
反正，打完这个副本后还是会回归少女形态，现在保持这个形态有属性增加，谁会拒绝这么诱人的条件呢？
“还有，感谢你们两位龙娘最后站在我的身旁对我的信任，你们最后站在我的身边是不是感受到了我的力量的变化呢？”
黑翎想到了在飞过诗黛的头顶前，她并没有跟莉莉和可可说话，她们两个就主动地站在了自己的身旁。
“嗯，差不多吧。我们感受到了黑翎姐姐需要我们的力量，需要我们帮忙，所以就不自觉地站到了你的身边......”
得到了可可肯定的答复，黑翎松了一口气，那时候龙娘的主动贴近自己确实给了自己不少的自信心。
“嗯。你们真不愧是我的龙娘！话说，我们队伍通关第三记录点的时间定格在了2小时40分钟左右，其他的队伍，有通关第二记录点的队伍了么？”
黑翎看了一眼世界消息面板，目前已经有复仇烈焰，破坏王座以及沙漠风暴通关了第二记录点。
沙漠风暴，是之前那个来进攻自己公会的伊索尔公会么，他们好像是美洲那边最强的一批玩家了，追得还是挺紧的样子。
......
此时，刚通关第二记录点不久的复仇烈焰团队的团长朴叫兽看见了苍穹星约又把第三记录点的BOSS关给通关，直接气地使用了一发烈焰技能当成烟花。
“这该死的黑翎，我们打完第二记录点，她就到第三记录点了？这游戏还能玩么？”
朴叫兽通关第二记录点是依靠着破坏王座给的另外一个攻略，煽动爆弹怪的情绪让它们移动速度加快然后可以节省不少时间通关的，事实证明比起攻略，还是煽动更加地简单。
破坏王座那边也很顺利，还有发现这个攻略的沙漠风暴队伍也是顺利地通关了。
“朴叫兽，怎么样，虽然黑翎的攻略不顶用，但是伊索尔那边的攻略还是不错的吧。”
这时候，破坏王又联系上了朴叫兽，既然说了合作，那么黑翎都通关第三记录点了，自然也是想呈现上来一手消息。
“确实还行，所以，你这就来带给我黑翎的团队通关第三记录点的攻略么？”
朴叫兽还是很信任破坏王的，毕竟煽动明显没攻略爆弹怪快，所以前面提供的黑翎的办法也不是不可行，只是他们队伍里面没有长得够帅的人，没办法，自己又不能解除蒙面。
“嗯，不过先发给你第三记录点BOSS的属性，然后再跟你说一句，黑翎她们只剩6个人，活生生地把BOSS从70%左右的血量给打完了。”
破坏王那边不敢相信，但他还是将BOSS的属性发给了朴叫兽鉴赏一下。
“6人过70%血BOSS？那还需要攻略么，很明显难度随便打。我稍微看一下技能后就直接开荒去了！”
朴叫兽觉得这6人能过70%血不是有手就行，轻轻松松，更何况他们团队的属性比起黑翎她们那边是比较爆炸的存在！

864.被胁迫的团员？黑翎的计划。

此时黑翎她们团队在打完了第三记录点的BOSS诗黛后，现在在团战里面躺下的队友全部复活并且集中在了第三记录点的战场上。
“那么，我们就按职业需求分配方式来roll吧，你们没有谁有意见吧？”
黑翎用着元气满满的声音说道，这让她的队员们都一脸懵逼地看着她。
“那个，黑翎，我怎么感觉你变小了不少？时光倒流的BUFF还在么？”
jiege看着这么娇小的黑翎，都以为她认错人了，要不是那五条漂亮的白色尾巴还有目前全场唯一的黄红双色瞳，还真在一瞬间认不出来。
“诶，这是我跟BOSS友好交流后留下来的状态，可以获得不少的属性增加。所以就先保持这个样子了。”
黑翎的语气明显比起之前还要幼小，不过大家听到她的解释后也没有特别地在意。
毕竟，她的实力是无需质疑的，居然以6个人的团队就过了这么难的BOSS。
“团长，我们第一波的失误，真的非常对不起。那么快就减员那么多人。”
舞舞直接对着黑翎一个诚恳的道歉，最先就是由她走位失误，导致大家走位错乱的。
“舞舞，你这事我早就想问了！你为什么要在战斗里面打开聊天框，注意力一直在聊天框那里。第二记录点的时候也是这样，第三记录点我因为是近战没有看到你，不过大概率又是在摸聊天框吧？”
布布想着舞舞这一波纯属是影响到了团队，所以她还是大声地说了出来，想要说给黑翎这位团长听。
“舞舞，真的有如同布布说的情况么？”
jiege这时候询问着舞舞，这在团队战里面可是很关键的问题，如果是单纯的走位失误的话还可以理解为第一次开荒不熟练犯错正常。
但是如果是这种做其他事情导致注意力不集中害死团队的事情，jiege是肯定不会容许的。
“这，我，我是有在打开聊天框。可是，我，我这边有很重要的事情正在和他人交流。”
舞舞说出来的时候有点慌张，这更引来了jiege的气愤。
“不是，舞舞，如果有很重要的事情的话，你可以提前说出来么？我也方便跟黑翎说看看换不换其他人来替换，而不是在团队开荒BOSS的害死队友好吧？”
jiege怒目圆瞪地看着舞舞，这波舞舞处理得丝毫没有团队精神，本来她是想直接点名黑翎团队里面的攻略是不是她外泄的。
但是看到黑翎眼神的示意后，她也没有继续往下说，看黑翎似乎不想太过影响团队的氛围，或者是有另外的目的。
“jiege，没必要说得这样，本身我们第一次也只打算尝试能不能过，大家都可以放错。舞舞，你有重要的事情可以和你的队长jiege，或者跟我直接反馈也行。如果重要到需要离开队伍的话都可以，就是尽量不要在团队里面影响到队友的努力，毕竟她们可都是竭尽全力在躲避和走位。”
黑翎并不想责怪舞舞什么，毕竟她已经知道舞舞的情况并不是内鬼，现在如果因为这件事T掉舞舞的话，再进来一个内鬼就不好把控队伍的走向了。
舞舞的情况，黑翎推测，有可能是被谁给胁迫了，而这个胁迫她的人，很可能就是自己猜测的那个目标。
不过，目前黑翎还不想打草惊蛇，而且，舞舞如果是被胁迫的话，事情又变得复杂了很多。
“嗯，我，我知道了。团长，以后我不会再犯这种错误！”
舞舞回答得有点勉强，此时她的眼神瞄到了一位黑翎怀疑的人身上，果然是她么？
最终，那个人甩了个脸色给舞舞看，似乎在说舞舞成事不足败事有余。
“好了，我们团队虽然志在首杀，但因为我们是临时组建的团队，大家犯下一些小错误我也不会去特别地追究，但是，有个小小的要求，就是必须认真对待团战，不要再出现什么打BOSS期间还在打开其他功能分心的。那么，我们正式来瓜分装备吧，这次先由背影哥她们团队来好了。”
黑翎觉得既然有三个BOSS，那么就把这机会让给其他三队的队长，自己队伍的话就随意了，毕竟不缺少这么点掉落物品和装备。
而且，谁摸都一样，关键是出什么职业的装备或者道具。
“诶，我们的队伍么？那么就让给晴空去摸吧，晴空跟着我们打副本的时候，手气还是比较红的。”
背影哥推荐晴空作为开启宝箱拿装备的人选，晴空听完后点了点头。
“那么，黑翎，背影哥，我就不客气了呀！哇，话说黑翎你这个样子真的比之前还可爱不少诶，小小只的就跟娃娃的感觉差不多！”
晴空想起了黑翎当初给她夹的娃娃，现在她那个娃娃还放在了自己房间里面的C位。
黑翎缩小的样子也确实挺像精致娃娃的。
“这，我好像没有娃娃那么娇小吧？别这么夸张呀。”
黑翎歪着脑袋看着眼前的晴空，自己还没有娃娃那般娇小的程度。
“黑翎，你不会忘记了你上次帮我拿的等身大玩偶熊熊的大小了吧，你确实比那只熊还小呢。”
奥雅补充了这么一句让黑翎的内心插上了一刀。
“这，这，奥雅，你在这里面的身材不也一样！”
黑翎无力地反驳着，她确实也只能拉上奥雅一起伤害了。
“但是，我现实里面是比这熊熊还大的呢？”
黑翎的反驳对奥雅的伤害为0，毕竟她在现实就是苏筱羽的那个完美身材。
“第一件，灵魂魔音之腰带，法师，牧师类别的装备，橙色品质。”
晴空摸出了第一件装备，法师，牧师的大家立即掏出了自己的大骰子。
唯一没有任何动作的法师，牧师类职业只有白依。
“那个，我就不需要这一件装备了，让大家分享吧。”
白依目前身上的那套装备是提供了与魅凰的暗中交易这个特殊能力，所以她也暂时换不了装备，加上是全身25的红装，没必要去roll35的橙装散件。
“诶，白依你好大度呀，谢谢你哦！”
欣欣看着白依，这次是她roll到了最大点数88，顺利地拿到了这一件装备。
“大家互帮互助，各取所需是该有的团队精神嘛，没什么特别的。”
白依的这句话，也让团队里面的成员从刚刚的气氛中缓和了许多，大家都是一个团队的人，还是要互相体谅的！~

865.目中无人的破坏王

此时此刻，破坏王座的破坏王又收到了一条有关黑翎她们团队的报道消息，这条消息还是由天路为他转述。
“破坏王，听说黑翎获得了这个BOSS诗黛的1层时光倒流buff，目前她的属性好像是原来的2倍。”
天路带来了一条让破坏王有些许吃惊的消息。
“等等，我们内部不是有程序员在里面么，这不把她的BUFF栏之类的改成正常的或者直接清空？天路你不会想不到这点吧！”
破坏王用着质疑的眼神看着天路，天路摇了摇头。
“破坏王，你刚刚想到的我也有尝试去做，但是目前黑翎的人物数据是完全被藏起来了，会造成这个结果最主要是之前沧海行动的失败。”
天路无奈地摇了摇头，黑翎的数据被藏得很深，而且似乎还不好破解修改。
“算了，也就她只有两倍属性而已，我们的内鬼应该还没有暴露身份吧？”
破坏王最关心的还是内鬼的状况，只要没暴露的话还是有机会追上黑翎她们的。
“这个，她倒是没有被发现，倒是，她威胁的那位叫舞舞配合着演戏的女孩，似乎被发现一直在捣乱了。”
天路说着这句话的语气的时候，有点小声。
“没事，这本来就是她的计谋，那位女孩被发现也好，黑翎会把怀疑目光集中在明牌内鬼的香香身上和舞舞身上，这样我们真正的内鬼就安全了。好了，情况我了解得差不多了，我们继续尝试开荒吧，内鬼提供的情报是没错，但是这BOSS6个人根本过不去！”
破坏王看着眼前第三记录点的BOSS，感觉内鬼的情报总觉得是半真半假，该不会真的被黑翎给收买了吧？
反正他们尝试开荒了两三次，很容易开局就都死光，技能范围实在是太大，而且还有就是伤害完完全全地刮痧。
虽然时光倒流buff增加了不少属性，但也要不受伤害才能保持住状态。
“破坏王，她向我保证过，这攻略的内容没有半点虚假，我觉得还是相信黑翎这位龙骑士的实力，而不是一直看不起对手。”
天路和黑翎交手过，他觉得应该承认是黑翎创造的奇迹，所以攻略对他们不太适用比较好，而不是一直去质疑自己人。
“什么？天路，你BP协会里面评级S级，却这样长他人志气灭自家威风？她不就是击败了你一次，你不会被她给折服了吧？”
破坏王一直都非常不服黑翎这种存在居然能被评为S级，多半只是结合她是目前游戏里面第一才给了这个评分。
毕竟除了她，她公会里的另外伙伴全都是B级评分，而她的全部伙伴还都位列战力榜前十，说明黑翎的评分完全只是给面子。
“给我退下吧，天路，以后再听到你这样灭自家威风的话，我就直接跟GH说你不想干了，你也知道不想干了是什么意思吧。”
破坏王威胁着天路，天路听完后一脸歉意地跟破坏王道歉后，走回了自己带领的队伍的位置。
此时，他的内心里面一万只草泥马奔腾而过，这破坏王作为三至尊之一太过于自大了，还不擅于听取手下的谏言，已经是没救了。
自己也要想办法找个自保办法，不然的话就破坏王这德行，自己不是死在他手中就是死在黑翎手中。
此时，天路内心已经有了一个想法，那就是等回到现实，利用策略让破坏王和黑翎打一架，只要黑翎干掉破坏王，让破坏王躺了一次的话，那么自己配合一下忠于自己的部下，必定能把破坏王逼下位！
......
“晴空你这手气有问题呀，全场就我一个龙骑士，然后总共掉落5件装备，你愣是没有开到龙骑士的专属装备！”
黑翎抱着从怀里掏出来的大骰子期待已久，结果愣是没有扔骰子的机会。
“姐姐，我觉得出了龙骑士的装备，我们才最吃亏吧，连roll的机会都没有，直接就给你了。”
白依笑眯眯地看着抱着骰子的黑翎，她这颗骰子完全就是掏出来想看看自己能roll几点而已。
毕竟是按需分配，对应职业类型的装备只有对应的职业能roll，其他的职业是roll不了的。
“嘛，我倒是挺想知道黑翎能roll出几点的，毕竟我觉得她的运气数值肯定是不差的。”
思婷一脸期待地看着黑翎，原谅她利用英雄幻境的时候也继承不了黑翎的运气，所以不清楚她的具体运气数值。
“思婷别说了，你自己的运气数值肯定都不差吧，而且你是什么鬼职业啊，刺客专属和战士专属的装备你都能roll！”
背影哥说着这句话的时候，听得出她有点难受，毕竟刚刚出了一件刺客装备自己roll了99，结果被思婷roll了100给拿走，然后下一件是战士专属，思婷roll了98，却没有人roll得比98高。
“嘛，背影哥，这种就不要太在意了，可能官方的判定是两种职业专属都能装备吧。反正就一两件装备，如果你想要的话我可以带你去刷一些近战专属本拿装备。”
黑翎觉得这些装备都是小事，关键是团队的roll点还是能给大家带来一些轻松愉快的气氛的。
比起前面那么僵硬的气氛，现在也缓和了很多，大家都在讨论自己手气的问题。
“黑，黑翎！不，不用了啦，我昨天才拿到一套新装备，只是吐槽下思婷的职业特殊而已。”
背影哥听到黑翎的话语后有点害羞，她其实也不是那个意思，只是和思婷稍微互动一下。
“是这样呀！既然大家装备都分配完了，那么我们前往第四记录点吧，这关大概率是小怪关，难度应该不高。”
黑翎将大骰子收了起来站了起来，讲真她现在感觉站着和坐着真没有什么高度差了。
“希望别是黑翎你乱立flag好，毕竟目前就第一记录点算是能简单突破的关卡。第四记录点好像又是分路行动，但是前方的怪物被黑暗包裹着看不清楚。”
慕雪儿用她的神鹰能力已经提前观察到了第四记录点的情况，有点担心分队又会出什么幺蛾子，特别是jiege那队。
“分路行动么，那不是和第一记录点差不多，莽过去吧！我们走！”
黑翎这次不再调换队伍人员，就是想让大家更加地互相信任，按照这个规律，第七记录点估计也是分队，如果不趁现在培养好各自队伍的感情，就怕卡在第七记录点动不了。

866.一起来中门对狙

“前面又是四条路，我们按照从左到右1-4队这样走，注意跟紧自己的队长别走错了！”
黑翎前面接到慕雪儿述说的前方的情况，就提前将团队的四个队伍分散成了四路，方便等会进入分路也不会走错地方。
“姐姐，你这么矮我要紧跟着你还是挺难的，走到后面都看不到你的身影了。”
白依走在了1队的第四位，前面是苏家姐妹还有黑翎带着，这句话当然是跟着自己的姐姐开玩笑的。
“妹妹那你就跟着慕雪儿的身影走呀！要么我高举长枪给你看看？”
黑翎当然知道自己的妹妹是活跃气氛，反正站在最前面举着武器也确实比较有气势。
背影哥她们几个队长看到黑翎高举着长枪后，也跟着学了起来。
“背影哥，你的武器好短呀！几乎只看到你的手了。”
站在隔壁的思婷看着背影哥的武器是最小的也不禁调侃下。
“刺，刺客的武器能长么！那不是很难完成暗杀任务了嘛？”
背影哥强调了刺客两个字，这让jiege想到了某些游戏的刺客可是开无双进场的。
“可是，我记得不少游戏的刺客都是杀干净等于潜行成功吧，所以其实用长武器的话也许效率更快？”
jiege还是忍不住想到了那位无双潜行的刺客，只要全杀了就没有人知道自己潜入了，这也是潜入成功的一种。
“你们！我又不像黑翎那样能随意就无双起来，不要说我的武器短小无力啦！”
背影哥也没有什么办法，她作为刺客只能装备短剑短匕这些，想要长武器也很难获得。
黑翎歪了歪头看着背影哥，觉得她和自己对比还挺强烈的，一个是娇小的身躯抱着一把和自己身高相仿的骑士长枪，一个是拿着超短武器的身材较为完美的只以男性般的背影示人的存在。
同是队伍里面的队长，怎么差距就这么大呢，不对，好像只有自己是所有队长里面最矮的。
“那个，慕雪儿，白依，你们两个谁有兴趣当队长呀，我站在前面感觉好丢人！”
本来黑翎的身材就算是比较娇小的存在了，但还有1米5加上狐耳抹平了不少身高差距，现在自己只有1米3，加上狐耳连1米4都没有还怎么和其他队长同台竞技。
“姐姐，别太在意身高啦，作为团长的你如果不是队长团队情况会变得比较复杂，所以还是好好当吧！~”
“白依，就是你先起的头好吧！本来我是不在意的，算了，到分路了，我们是时候分开前进了，估计第五记录点我们又会汇合到一起，不过，得我们所有队伍过了第四记录点才能往前，走吧！”
黑翎看着另外三个队都正确地进入第四记录点，她也带着自己的1队走进了第四记录点的通道。
“雪儿，你说这个记录点怪物被包裹在黑暗里面，而且好像还有一个非常远的悬崖隔开了我们前进的道路？”
黑翎确认着慕雪儿提供的情报，她的情报一向是精准的。
“是呀，很可能需要远距离攻击来开辟前方的道路，我们到悬崖边应该会有提醒吧。”
慕雪儿说完后，大家很快地就到达了她所说的悬崖边。
【系统提示：前方怪兽区域的平台上四个角有火灵球，需要玩家利用远程技能或者武器点亮四颗火灵球驱散黑暗迷雾后，方能对怪物造成伤害。】
来到了这里后，大家的眼前都弹出了一行醒目的系统提示，黑翎她们所站的位置有五把可以发射基础魔法弹的法杖放在了武器架上，意味着就算近战玩家也可以去尝试点亮火灵球。
还有，黑翎她们所站着的位置脚下有个十字狙击图标，站在这个范围内会获得一个远程技能暂时会变成无锁定，但能提供无限距离的BUFF。
如果没有这个BUFF的话，按照黑翎她们与对岸平台怪物的距离至少70码以上，目前就算是黑翎的龙神都打不到的范围。
“这个地方，其实我想直接飞过去，但大概率有结界吧。还是试试看，可可，龙骑模式！”
黑翎召唤了龙之化身后，想尝试飞到这魔王城天花板最顶上尝试能不能直接通过这个悬崖到达对岸，如果可以的话这些怪物能解决得非常快，不然可能要耗费不少时间。
“可可，我会缓缓接近，防止我们两个撞到后很痛。”
黑翎缓缓地接近悬崖边缘地带，在她接近后，果然可可的龙之化身先撞到了一个透明的空气墙，同时这个空气墙立方体瞬间显现出来，上面漂浮着蓝色的黑翎看不懂的符文。
“喵的，果然有预防我这一手么，可可，我们，等等，飘在空中也有BUFF，这个视野可太好点亮火灵球了。大家，一起点亮火灵球吧，我这边没办法偷鸡！~”
黑翎发现了在空中的话，俯视这四个边角可以看得特别清楚，这比起在下面的视角好多了。
“嗯，大家一起行动起来吧！”
奥雅二话不说地拿起了武器架上的普通法杖，能尽快点亮然后让怪物解除无敌才是正道。
然而，黑翎不愧是黑翎，她很快地就用日冕龙枪点亮了第一颗火灵球，此时对岸的怪物似乎也不是吃素的，它们进入了战斗状态后，直接对着对岸的玩家释放了大范围的远程抛物线技能，还有两个十字瞄准的标志落在了若叶和白依身上。
“原来它们触发战斗会反击！可恶，因为有迷雾的存在没有办法看清楚它们的技能。”
黑翎意识到对岸的怪物会反击后，才发现这可能是一场没有锁定的隔岸对狙战斗。
“黑翎，你安心待在上面点亮火灵球，火灵球全部点亮后只持续20秒全亮，所以需要不断地点亮，下面的躲远程射击和投掷物什么的交给我们来就行了！”
奥雅直接换掉了法杖，拔出了自己的霜火魔剑，这次由她来为伙伴创造输出环境和当T。
毕竟除了黑翎外，就属自己是近战职业了。
“嗯，好的，嗯？我才发现我能看见二队的火灵球，我们分路之间只隔了大概100码左右距离悬崖？”
黑翎她们分路是走进传送门的，如果不是飞起来还没注意到自己的右手边有着火灵球特殊的提醒，当然，这也得益于她的视力。
“我感觉，如果分路之间没空气墙的话，我有个大胆的想法。”
黑翎在点亮了自己队伍的全部火灵球后，有了一个速通的想法！

867.拯救失足少女月费群:857.6.6;３"442？

底下的奥雅她们看着黑翎又露出了日常自信的模样，在想这位创造各种奇迹的心爱的人又会做出什么样奇怪的壮举来让她们刮目相看了。
不过，现在她们眼前最重要的事情是，快速和对岸使用范围投掷物，法杖射出的魔弹或者是弓弩射出的箭对抗，都是无锁定模式，关键就是看双方谁的准头好，以及技能范围大了。
“白依，妹妹，你们两个能不能把那个投掷范围爆炸化学试剂的炼金人偶给先点死，那玩意很影响我们的走位！”
奥雅精确地指挥着优先处理对岸哪个麻烦的怪，黑翎想到奥雅现实毕竟也是一位非常有领导力的大小姐，那么就可以去照顾其他队伍的火灵球了。
“那么，我出发了，大家，最主要看看有没有空气墙。莉莉，陪我走吧！”
黑翎使用了莉莉的龙之化身，如果可以的话，可以让另外一个人上来一起帮助四个队伍一起点灯。
“嗯，黑翎姐姐。呜，话说黑翎姐姐你这变小后骑在我们的龙之化身上都感觉变轻了不少。”
莉莉搭乘着自己的化身来到了黑翎的身边并且补充了这么一句话。
“等，等等，我原来的体型体重也不高吧！”
黑翎听完后有点惊讶，她原来的身材也就80斤出头，真的是瘦小又贫乳的存在了。
“莉莉应该不是那个意思啦，就是黑翎姐姐平时坐在我们的龙之化身上就总觉得好像你会掉下去的样子，没有什么实感，现在就更加夸张了，没怎么感觉到黑翎姐姐的存在。”
可可的解释反而让黑翎更加地沮丧。
“呜，你们这意思是不是要我尽量长大一些，然后能够给你们有点实感。可是你们也看到了我十年后的样子了。所以就没办法指望这点了，不说了，等再点亮我们这边的火灵球，然后赶快出发！”
黑翎发现她们对话后自己队伍的火灵球已经熄灭了，于是她用日冕龙枪再次快速地点，作为一位FPS玩家，此时她拿着骑士长枪的动作自然也很像架着狙击那样。
然后射出了灼热的光线精准地击中了火灵球，连续四发对应四角的火灵球，黑翎这种距离自然是百发百中。
如果能给她倍镜的话，也许打中千码开外的目标都不是问题，这光线不受到任何空气阻力和风向的影响，所以和自己夺冠的游戏一样属于是指哪打哪的级别。
还有，这游戏的弓箭手之类的职业，技能虽然有有效射程，但是普攻和技能也是不受风向等这些因素的影响的。
毕竟这设定上还算是游戏，不是来玩数学物理题的，要是那样设定根本没几个人回去碰弓箭手，用最简单的话语来解释的话就是这个职业赋予的特殊权能让弓箭不容易受阻。
快速地点完了第二轮火灵球的黑翎，直接朝着右边百码开外的另一条道路，应该是二队的道路飞过去。
在飞到边缘的时候，黑翎发现果然是没有空气墙受阻，可能官方是想着玩家说不定没得躲的话会不小心一失足成千古恨直接掉下悬崖摔死，所以没有设定空气墙。
然而，这反而利好了黑翎这位龙骑士，黑翎就这么顺利地来到了背影哥的二队区域。
“背影哥，我来帮你们点火灵球了，没想到我们道路之间没有空气墙。嗯，背影哥呢？”
黑翎看了一眼二队的情况，发现背影哥没有在二队的第二条道路里面，但是她是亲眼看见背影哥走进第二条道路的。
“黑翎，等等，你怎么能过来，那么快去悬崖下面救背影哥！她刚刚用用瞬移杀位移直接移出道路掉落悬崖了！”
晴空看见黑翎出现在她们的区域后先是有点吃惊，但她结合背影哥的情况很快意识到这道路两边没有空气墙是悬崖， 所以背影哥才会掉下去，现在只有黑翎能拉回来？
“这，背影哥，我来了！”
好家伙，黑翎想到了自己1队的伙伴，她们应该知道悬崖是能掉下去的吧！
总之，现在先看背影哥在哪，黑翎看了一眼底下，发现背影哥还在努力地利用她的技能的滞空，想办法摸到二队道路底下长长的柱子。
“莉莉，可可，全速前进哒！”
黑翎直接一个劲地控制龙之化身以最快的速度垂直往下飞，很快地就接住了还在半空中利用技能滞空的背影哥。
背影哥本来还在做挣扎，感觉再掉下去就直接满血摔死然后在副本门口重生重新跑图了，结果她的背部被一阵烈风和温暖的感觉托起。
定睛一看，接住自己的是白色的巨龙，也就是莉莉，定睛一看，黑翎坐在黑色的巨龙上看着自己。
“诶，诶，是黑翎你么？你怎么过来了？”
背影哥有点吃惊，黑翎这样子骑龙过来是发现道路之间没有空气墙想要支援其他队伍的样子？
“诶嘿，我过来当然是过来拯救用了瞬影杀一失足差点成千古恨的紫玲你呀。”
黑翎用着元气十足的声音直接叫了背影哥的本名，背影哥瞬间红了脸颊。
“黑，黑翎，你用这样的身体，又用本名叫我。这是要勾起我犯罪的可能性么？”
“嘛，毕竟难得很帅气地拯救了紫玲你，就让我耍耍帅啦，那么我们飞上去了！~”
黑翎现在是丝毫不掩饰自己的真心，她现在想着的就是如何和身边的大家更好地培养感情。
“讲真，虽然这波确实很帅，但我更多地是感觉到黑翎你的可爱以及这诱人犯罪的声音以及身体......”
背影哥真的没想到黑翎变得娇小后，她的声音和外表杀伤力比起原来有过之而无不及，哪个少女会拒绝这么可爱的小女孩呢？
“这，我还以为时光倒流BUFF会让你们失去些许兴趣，没想到反而让你们更加有性趣了......”
“黑翎，别说了！我会忍住的，我们还在战斗，麻烦帮我送回战场吧。”
“嗯......”
于是，黑翎将本来要在场外观战的背影哥给送回了二队的道路，并且开始述说着自己准备帮助各队点灯的计划。

868.是你们逼我坦率的！

“黑翎，原来是这样，要帮我们四个队伍点亮火灵球的灯么？”
背影哥从悬崖下边被黑翎送上来后，心里其实还是有一些从高处摔落感受到的心悸的，现在听到黑翎说要穿梭于四个队伍点亮火灵球，她很佩服黑翎的勇气。
因为这每条道路之间相隔100码而且还特别地昏暗，黑翎居然能在这么昏暗的环境来去自如，是真的勇气可嘉。
“那么，你们这边点亮后我去三队和四队看看。按照目前这种无锁定超远距离的情况，我准备带上jiege加入我然后一人负责两队，这样就都赶得及了。”
黑翎想到了jiege和她同样都拿到过射击游戏的冠军，那么一起骑上龙帮助各个地方点灯应该是个很不错的配合。
“我知道了，黑翎，那么我们这边就随时准备针对对岸的怪物就行了吧？”
背影哥理解了黑翎的意思后点了点头，然后目送着黑翎飞离她们的道路。
这时候，黑翎飞到了第三队伍的道路，思婷看见空中的黑翎后一脸惊讶，原来这悬崖能掉下去的么，还好自己用樱花劫的时候稳住了脚跟，不然就掉下悬崖了。
“思婷，我发现自己能穿梭于各个道路，我准备邀请jiege一起陪我乘着龙点亮火灵球，现在我先去四队找jiege，等会我会在团队频道说安排，你们专注于对岸的怪物，我们来点亮火灵球驱散无敌就行。”
黑翎说完后没有停留而是继续往着四队飞过去，这时候她看到了团队频道里面思婷说了一句收到，看来大家还是很快能理解的，她和jiege点亮火灵球绝对是快准狠级别的。
来到了jiege这里，黑翎已经在团队频道提前说了jiege的安排，jiege自然而然地抬起头看着黑翎。
“黑翎，可以在空中点亮火灵球么？那太棒了，讲真，这四个火灵球的位置在高处，必须依靠走位才能顺利点到后排的火灵球，在空中可太方便了。”
jiege想着难得第四记录点能帮助团队立下功劳来弥补自己在第三记录点秒躺和团队成员出状况的失误，现在特别地高兴。
“来吧，莉莉，把jiege给接到龙之化身上。”
“好的，黑翎姐姐，来吧，jiege姐姐！~据说坐上黑翎姐姐的龙背，都是她特别感兴趣的女孩哦。不然她是不会轻易让不熟悉的人上龙背的。”
莉莉飞下去后，特地强调了这一点，这让jiege有点害羞地后退了一步。
“不，不是，黑翎，是，是我的偶像而已。感，感兴趣什么的......”
jiege捂住了自己的脸颊，但是没有完全捂住，手指夹缝露出的眼瞳正紧紧地盯着在半空中龙背上的黑翎。
“莉莉你都说的啥呀！话说好像确实是这样？我从来没给不熟悉的人乘上龙背的说，jiege快上来吧，时间宝贵。上来后你负责3,4队的点灯，我负责1,2队的。”
黑翎想了想，确实自己不信任的人是不会让她乘上龙娘的龙背的，毕竟这是自己珍贵的龙娘！
“嗯，嗯！”
jiege强忍着害羞还是跳上了龙背，黑翎立即操控飞到和她一样高的高度。
“jiege，怎么样，这个视野很棒吧，有没有信心一人点亮两队的火灵球？”
黑翎跟着飞在自己身旁的jiege说道，jiege听完后点了点头。
“当然有信心了，毕竟我的偶像是黑翎你，怎么会在这种‘射击’游戏轻易落败呢。”
jiege自信满满地拉起了弓，黑翎听完后，知道了自己的计划能够实现，这个第四记录点能很快地就突破！
“那么，jiege，你在团队频道里面简单地报3和4，我会操控莉莉飞到对应的3队或者4队的道路。可以吧，那么我回去1队了！”
黑翎说完后骑着可可的龙之化身快速飞回1队，在途经3队和2队的时候还顺带高速移动射击帮助点亮了她们队伍的火灵球。
“黑，黑翎你果然还是太离谱了吧，那速度精准地射中三发可还行？！不过因为是黑翎倒也特别合理呢！❤”
思婷在团队频道里面用着非常激动而又入魔的话语说道，从语气里面都能听出她对黑翎有多狂热了。
“黑翎，我秀技能差点摔下悬崖，你秀技能却是点亮了我们的明灯，没想到你让我输得这么彻底。”
背影哥感慨道，和黑翎抢第一果然还是太难了，所幸自己和黑翎已经是亲密的队友，而不是彼此的敌人，真的是太好了。
再加上，黑翎她们的公会似乎也没有想法去争一些什么公会资源之类的，所以可以说是和自己丝毫没有什么利益冲突。
“你们淡定点呀，我不就利用了龙骑士的优势帮助团队做点贡献嘛，怎么搞得我跟救世主一样的，就算没有我和jiege这样子做，我们也能过关的呀！”
黑翎在团队频道里面吐槽道，讲真被这几位队长突然这么说自己也有点不好意思。
她只是为了能够更快速地通关才主动承担起点火灵球的责任让大家能更好更快地突破第四记录点。
回到一队的黑翎，看着自己的伙伴们捂住嘴巴偷偷地笑着，她一脸疑惑地看着自己的伙伴们。
“你们在笑什么呀，该不会是笑我口嫌体正直吧！事先说明，我绝对不是什么傲娇！”
黑翎看见自己的伙伴们莫名其妙的笑容，让她有点慌。
“是呀，黑翎和傲娇一点都搭不上边呢，所以快点去点火灵球吧！”
慕雪儿说完后赶紧转过身，似乎在掩盖她的笑容。
“......”
黑翎想了想自己前面接受队员的夸奖在团队频道说的话语，知道了伙伴们果然是笑她口嫌体正直的问题。
“你们，行吧。我懂了，你们真夸奖我的话我就坦率点吧......”
黑翎开始的想法是想着低调点领功劳，结果被当成了傲娇，那既然这样的话她往后就直接说得霸气一点好了。
“黑翎，你现在的样子搭配上你所说的霸气，会有一种反差萌的感觉？”
奥雅听完后有点期待黑翎露出那种自信而又霸气的表情，这绝对是可以萌倒万千少女的存在！

869.龙骑士和龙关系好狠正常吧！~

第四记录点在黑翎和jiege两个人配合着两位龙娘跨越悬崖以及提供完美视野的情况下，几乎全程都让怪物失去了黑暗迷雾作为屏障，自然，对岸的怪物很快就败下阵来。
“配合得完美呀jiege，真不愧是在FPS游戏那边刚夺冠的选手，这点亮火灵球的速度是打竞速副本的超发挥水平了吧。”
在四个队伍逐步完成对对岸怪物的击杀后，黑翎和jiege她们在第四记录点后面汇合到了一起，一汇合黑翎就直接夸赞jiege的完美发挥。
“不，这都是黑翎你的功劳啦，如果不是有你在的话，我们可能要花费更长的时间去想办法点亮四个角落的火灵球。”
而且，如果没有黑翎的帮忙，jiege和黑翎的队伍有FPS游戏的浓厚可能还能比较快一些，其他队伍就可能会拖很长的时间了。
现在，在黑翎带上自己不断往返两队支援下，这个第四记录点直接就被她们速通过去了。
“这......是呀，不仅是我带领得好，最关键的还有我身边的这两位龙娘，有她们在我们的副本旅程才变得如此轻松的。”
黑翎伸出自己的双手分别放在了莉莉和可可的头顶，话说现在她的身高手然后都要抬起来。
“黑翎姐姐，你这样的摸头杀感觉好可爱呀，明明身高和我们差不多。”
莉莉看着黑翎抬起着手轻轻地抚摸着自己银白色的秀发，她开心地贴紧了黑翎的脸颊。
这在平日的身高下是没有机会互贴脸颊的，现在难得有这个机会，话说暖暖的软软的好舒服！
可可看到莉莉这么大胆后，她跟着直接地贴了上去。
“黑翎姐姐，你的脸颊软软的暖暖的好舒服呀。以前都没有机会这么贴紧呢。”
可可跟着莉莉一样蹭着黑翎的脸颊，黑翎被蹭得稍微有点痒。
不过这毕竟是自己心爱的龙娘，所以也没有阻止她们做这个动作。
“黑翎，你和龙娘的关系真的是让人特别羡慕呀。”
jiege看着黑翎这两位龙娘跟黑翎这么亲近，自己真的是实名羡慕了。
特别是刚刚在第四记录点乘坐着莉莉的龙之化身往返的时候，自己一和黑翎远程通话坐在自己身后的莉莉总是有比较激烈的反应。
一开始自己还以为是哪里做得不对让莉莉有点反感，原来只是因为听到黑翎的声音而有所反应而已。
“嘛，我是龙骑士，她们是我的龙娘，所以跟她们关系好才是正常的啦。”
黑翎给两位龙娘蹭完后沉浸在自己的小幸福里面。
不过，很快地，她又恢复了平时略显自信的表情。
“继续往前走吧我们，乘着这个势头我们继续前进，只要通过第五记录点，我们的副本进程就过半了！”
黑翎说完后，大家都点了点头，于是她们继续王前进，准备迎接下一个记录点的挑战。
......
此时此刻，充满着自信心的朴叫兽，在听到黑翎她们六个人就能打70%血，他们直接不抄题不看攻略就是莽，结果自然而然地莽输了，他们20个人第一次打，打了大概80%左右的血量后就剩几个人。
结果，因为贪伤害运气不好，所有人都变成了小孩子，最终只剩下两人的时候朴叫兽放弃了这一次的攻略。
“这太坑爹了吧。不是6人能打70%血么，我们20人才打了80%血就团灭了，这是怎么回事！我们的属性这么高，却完全没有技巧？”
朴叫兽真的傻了，没想到他叫来的这些人居然打得那么菜，是不是平时依赖属性压制习惯了，导致连这种副本都不会打了。
而且，他们现在也算是属性压制的存在，不就跑跑机制么？
“不行啊朴叫兽，还是乖乖熟读黑翎她们的攻略吧。不得不承认她确实是这游戏里面的第一，攻略必定是有作用的。”
阿秀好歹和黑翎交锋过，知道她的强大，这朴叫兽好像也是两度败于黑翎，所以才这么不服气吧。
“好，那我看看攻略，首先是，黑翎通过吃了5次时光倒流buff触发了通往未来的神音，还觉醒了一个新技能。玩锤子啊，她的运气也太好了吧，吃满5次时光倒流BUFF，难道说标记技能对她来说不会造成伤害么？”
朴叫兽想着黑翎是T，而她们队伍里面只有4个T，按照报道来说T在后期只剩6人的时候只有剩她独苗。
就这她都能躲开音符标记的伤害，这怕不是开挂了哦。
“不，黑翎不是很擅长弹反么？我看这份攻略报告也说了她利用了弹反规避了所有的伤害。”
黑翎当初一打五阿秀他们就是直接用弹反规避了所有伤害，还把他们打得落花流水，顺带一提，这还是黑翎的分身干出来的，本人的技术有多恐怖都不用说了。
“那这攻略还是没参考的价值，话说她们都通第四记录点了，赶快点吧，除了第一记录点比她们快外一直都比她们慢！这还怎么玩啊。”
朴叫兽的复仇计划感觉离得越来越远了。
“朴叫兽，看来你那边没一次过第三记录点啊。”
这时候，破坏王又直接通过远程通话和朴叫兽对话。
“怎么？破坏王，你这都要来取笑我么？我看了总体进度，好像目前都没有人过第三记录点吧？”
朴叫兽听到破坏王这句话感觉有点阴阳怪气。
“别急，朴叫兽，从第七记录点开始，我们是有反超的机会的，那里开始的敌人，全都是和黑翎有深仇大恨还有过去的瓜葛的一群人，而我们，只要说是为了击败黑翎的话，那么他们就会乖乖地让路给我们。”
破坏王已经通过特别的方式探听到第七记录点和第八记录点的消息了，这些绝对能难为黑翎。
“什么？这是想以其人之道还治其人之身么？利用言语的魅力我们轻松通过，黑翎她们陷入苦战，可以啊破坏王，这个思路很棒，有我们宇宙起源的那番风味了。”
朴叫兽说了他们宇宙起源，指得是他们的棒子国喜欢硬偷。
“嘁，你们还好意思说，总之，我们不用急就是了，那些被黑翎欺压过的敌人，自然会制裁她。”
破坏王听到了宇宙起源后，都不太想和朴叫兽再说话了，不然说着有点晦气。
就这样，黑翎的竞争者们，将目前放在了第七记录点，准备在那里进行对黑翎进度的反攻！

870.喜欢给爷变有错么？

“黑翎，怎么了呀，刚刚看你一路上一直在看着别的队伍的进度，他们不是第三记录点都没有过么？”
慕雪儿看着黑翎在大家一同前往第五记录点的时候一直盯着其他队伍的进度看，而且表情显得有点凝重。
“就是因为他们看起来不紧不慢，才更应该担心呀。他们这些精英队伍肯定是想要抢首杀的，可是现在进度差了两个记录点，虽然里面有因为我们一边过2和3记录点的缘故。但是，他们这样子，也许后面会有针对我们团队的记录点。”
黑翎想了一会儿，她回想着近期施雅格还对她们做了些什么时，科技枪手阻止自己是为了提醒自己科技枪手转职石头很重要，更早之前的是，进攻自己的云璇之巅！
“对了！雪儿，你的神鹰能不能在这个副本里面探到底！后面的记录点绝对是针对我们队伍的，可以的话先探知一下看看。”
黑翎想到了自己的云璇之巅给施雅格的人偶军队袭击的时候，全部都是她过去击败的敌人来袭击她的公会。
既然这样的话，那么后面的记录点会不会是自己的敌人通过施雅格的人偶替身复活，同时对自己抱有很大的敌意。
而其他玩家，只要没黑翎这个名字存在，加上他们说是为了打败黑翎而往前进的话，就会跟前面的爆弹怪的情况一样，直接放其他玩家直接通关直面第七魔王施雅格了。
“原来如此，我立即用神鹰打探吧，不过，前面应该不少封印的结界，我的神鹰未必能通过。”
慕雪儿有点担心自己的神鹰穿梭不了那些关卡没通关之前隔离开的结界。
“雪儿，直接让神鹰去寻找爆弹怪询问下有没有另外的道路可以看到后面的景象的，顺带还可以让神鹰带他们体验飞天的感觉，他们应该会很开心。”
黑翎说着的同时接近了停留在慕雪儿弩箭上的神鹰。
“神鹰，你能听懂我们的大部分话语吧，你就大概跟爆弹怪这样说你是我派来的，需要观察前方道路的情况，然后就拜托你辛苦一点，用鹰爪抓着他们上天体验下了。”
黑翎说着的时候还伸出了手背，意思就是如果神鹰愿意答应自己所说的这么麻烦的行动的话，那么就让身影停留在自己的手背上。
“黑翎，神鹰射手的神鹰一般只会听神鹰射手所说的话啦，不会和其他任何人接近的，黑翎你说的我转达给它听就行了。”
慕雪儿在黑翎挑明了重生回来的身份后，复苏了不少重生之前的记忆，其中大部分是有关自己的好搭档神鹰的。
曾经有无数的人尝试和她的神鹰交流，当然，结果都是直接吃了闭门羹。
黑翎这么自信的人，要是和神鹰交流被拒绝的话，自己感觉也有点过意不去，所以还是由自己来转达好。
然而，令慕雪儿意想不到的是，停留在她弩上的神鹰居然展开了它那漂亮的翅膀扑通两声停留在了黑翎的手上。
“等等，黑翎，你是怎么做到的，神鹰它应该不可能听神鹰射手以外的人的话的！就算是和我关系亲密的你，也不应该会这样呀！”
慕雪儿双手捂住了微微张开的嘴巴，这太魔幻了吧，黑翎不会除了把她攻略外，连自己职业的搭档身影都不放过吧。
随着神鹰的咕咕两声，慕雪儿领悟到了，现在她的神鹰确实是温顺的状态，关键是对黑翎也温顺！
虽然对自己喜欢的人温顺没什么不好的，但总觉得内心好像有点空虚感和不甘心。
“神鹰，你这是答应了么？那么就拜托你了哦。”
黑翎伸出自己的另一只手轻轻地顺了几下神鹰的翅膀，神鹰满意地点了点头，扑腾着翅膀出发了。
“妹妹，别再摆出这么惊讶的表情了，我刚刚站在黑翎旁边看到了，你的神鹰的头顶上刚刚有一缕缕的青烟，我猜大概率是被黑翎给顺带攻略了吧。”
奥雅摇了摇头，这位龙骑士真是一出手连自家妹妹的神鹰都不放过，感觉大概率是神鹰观察到前面黑翎对爆弹怪的态度才会这么快信任黑翎的。
“黑翎！我的神鹰可不会和龙娘那样变成什么兽人妹子在你面前卖萌的哦！就算它是位女孩子，也只能一直保持那个样子的说。”
慕雪儿听到自己的姐姐这么说，赶紧提醒黑翎神鹰可不会真的变成美少女然后跟黑翎卖萌。
“雪儿你把我当成什么人了呀！我这只是尝试和你的神鹰交好而已呀，不是有个词叫爱屋及乌么，我喜欢你自然也要和你身边的事物有个好关系，我们大家才能共同开心呀。”
黑翎也确实是抱着这个目的和神鹰交流的，不然她大可以让慕雪儿直接转达让神鹰行动就可以了。
“姐姐，别说了，你平时种种女海王的行为被学姐怀疑也是很正常的，而且，你敢说你真的没受蓝朵她们霜冻鸟能幻化成人形的影响么？”
白依说到蓝朵，想到这个副本为了相对的公平不允许玩家携带宠物类型的存在进来。
而黑翎作为龙骑士比较特殊，她的核心就是龙骑系统，如果把龙骑系统ban掉的话，对于龙骑士这个职业肯定是不公平的，所以才没有禁掉。
毕竟这职业如果没有龙的话，就是全游戏垫底的属性水平和技能水平了。
“绝对没有，我是绝对清白的！我们赶快先去看看第五记录点吧。”
黑翎看到妹妹对自己的视线，有点躲避般地转过了头，要说这种给爷变的设定的话自己肯定是会兴奋的。
但是，被伙伴们特别是妹妹这么问，怎么可以暴露自己会因为这一点兴奋呢，而且慕雪儿也说了神鹰是绝对不可能变成美少女什么的。
“姐姐，转移话题了呢，不过学姐，如果自己精心培养的伙伴能变成和自己差不多的存在的话，倒也是一件非常美好的事情吧？”
白依看着慕雪儿笑了笑，想必如果有机会，慕雪儿应该也想看到神鹰变成人类外形的吧。
“嘛，确实是不差，不过终究只是幻想嘛。”
慕雪儿想到白依身边的蓝朵那么可爱，其实自己内心也是有点期待的，喜欢给爷变其实也没有什么错的说。

871.还真的出现给爷变了？

黑翎她们一行人顺利地来到了第五记录点的前面，这和第二记录点一样，看起来又是一场比较麻烦的小游戏。
“这是，特地布置成了一千年前的魔法演武展示会场么？这一路上感觉都是过去施雅格的心境里面的场景来着。”
当初施雅格创造这些场景好像本身的目的就是为了保留着自己曾经的记忆和对过去的怀念。
而这场魔法演武展示会场，恰恰是导致施雅格家破人亡的一场盛会，对施雅格来说是一场巨大的劫难。
这个会场布置的敌人是三个评分人偶，黑翎看了一眼评分人偶的具体技能，发现了这果然和第二记录点一样，完完全全可以算是小游戏环节。
只是，这个小游戏不看玩家的血量和伤害，是个比较特殊的小游戏的存在。
真的没想到，这个团队本里面居然还会弄这种小游戏本的环节，这种刻意至极的设定感觉像是针对黑翎她们这种已经顺利地有互相的团队配合，结果利用小游戏这种模式来拆散她们团队协作精神正旺盛的时期。
暴躁/温顺/调皮的评分人偶的技能如下：
魔法技能评分：玩家按序号登场后展示一个技能，根据技能的华丽程度会给0-10分，分数将作为玩家登场时可被打击的次数使用，评分为0时淘汰出局。
华丽展现技能的副作用：玩家展示技能获得评分过后，在魔法演武会场里面无法再使用获得评分的展示技能。
低分者的淘汰：玩家登场时总分低于15分，直接淘汰玩家，并且本轮魔法演武无法再登场。（注：需要所有玩家都被淘汰后方能重置这个效果。）
低分者的退场：主动狩猎低于15的分玩家，击中直接淘汰。
没有观众评给谁看？：所有观众人偶被击败时解除无敌，自动退场。
这是评分人偶的月"费群.8.5;"76,.6!3,;44.2所有的技能，黑翎看了一眼，发现这可能开局她们队伍里面可能没办法20个人都登场。
可能会有开局评分不够直接被淘汰的伙伴，而且这个评分的评分标准都不知道是什么样子的。
既然有三个性格的人偶，那么它们很可能对技能的评分的判定标准是不同的。
至于评分人偶里面提到的观众人偶，这个人偶的存在有点特殊，相当于这个魔法演武场的小怪的存在吧。
观众人偶的技能如下：
干啥啥不行，起哄第一名（被动）：在所有玩家出场完毕后开始出动攻击演武场所有玩家，玩家被攻击击中会减少1分。
羡慕嫉妒恨（被动）：会不定期集中进攻场上前五高分的玩家，进攻成功后回复5点生命值。
固定值生命：拥有30点可打击生命值，每次被打击只掉1点生命值。
这样子的观众人偶总共有30个，而且看描述是只要黑翎她们所有人都评分完毕后就会一窝蜂而上。
而他们目前在台下的状况也是无敌状态，也就是说，不得不所有人都进场后才能开始这个第五记录点的攻略。
“看完技能了，先大概和大家讲解一下吧。大概是这样的。”
黑翎将技能快速地用语句述说出来并发到公屏上，大家听到这样子奇葩的技能后都皱起了眉头。
“不是，黑翎，这完全没评分标准，不就是让我们上去随便放个技能测试运气么？运气不好直接就被淘汰而且这轮游戏也没办法。”
背影哥听完黑翎的描述后都傻了，这第五记录点就是直接看运气呗，谁能得到15分以上谁就能打架，不然连打架的机会都没。
“也许官方的想法是运气也是实力的一部分吧，毕竟在这个副本里面的运气因素体现得不明显，特别是我们这种本来有红装被压制了不少属性的。”
实际上，黑翎对于这个设定也是有点讨厌的，这好不容易在第四记录点打出来的团队协作，在这里可能因为人员不齐而又打得很稀碎。
而第六记录点按照这循环来看多半是BOSS，这个BOSS估计又是主打团队配合的，如果配合不好的话她们可能会在这里花费大量的时间去攻略。
“黑翎，那怎么说，按序号上场的话，那边是开始按钮吧？按下去就可以按我们20个人的编号一个一个上场了？”
慕雪儿看了一眼前方道路旁边的按钮，这个就是开始第五记录点魔法演武技能展示的按钮。
按照团队序号的话，黑翎自然是第一个出场的，只要按下去的话，黑翎如果运气不好就直接低于15分被淘汰开个坏头？
“雪儿，你怎么一脸期待我淘汰的样子，别忘记了，我的运气可是EX级别的。”
考验运气的话，黑翎可完全没有输的可能性，当然，自己开局立flag也要狠一些。
“总之，先试试看吧，作为团长的话当然要打头阵了，我不信自己还能唱起来希望之花！”
黑翎说完后，带着莉莉和可可往前走，刚准备按下按钮的时候，一阵强风吹了过来。
抬起头一看，发现是慕雪儿的神鹰？这真的是慕雪儿的神鹰？
这位“神鹰”的身形妖娆，她固定了自己背后的黑色翅膀像滑翔翼般快速地俯冲下来来到了黑翎的面前。
“黑翎，前面的道路我已经探查清楚了哦。”
飞下来的是一位身形姣好的少女，银白色的中长发，金色圆圆的美丽眼瞳，身上只穿着黑色的毛茸茸的内衣遮住了重要部位，毛茸茸的黑色过膝袜和黑色的羽翼看起来充满了兽人的风格。
因为这位少女和黑翎元气满满地打招呼，这引来的身后伙伴质疑的眼神。
“黑翎，你啥时候在这个托朵拉魔王城养了这么亲密的漂亮兽人！也不介绍给我们，不会你已经在各地都养着一些妹子随时供你取乐而我们还蒙在鼓里的那种？”
慕雪儿看着这位少女，虽然感受到有几分熟悉的气息，但是却说不出来。
“不是，雪儿，我也一脸懵逼呀，这位少女我确实是没有印......不会吧，难道说真的给爷变了？”
黑翎回想起神鹰的外观是银白色的鹰头，金色圆圆的眼瞳以及漆黑的身体，化成人形好像就是这样子？
而且，这少女的耳朵是类似于蓝朵那样宛若羽毛的白色羽毛耳朵，感觉像是实锤了。
“主人，认不得我了嘛，我是神鹰的说......”
得，果然这位少女就是神鹰，慕雪儿听完后直接一脸吃惊地看着神鹰以及黑翎。
这，让她缓一缓，为什么神鹰能变成美少女！！

872.想帮助主人更好地和黑翎相处

慕雪儿回想着原来的时间世界线，完全没有听说神鹰能变成美少女的情况。
直接问神鹰是怎么回事吧，不然自己想破脑袋也想不出个所以然。
“神鹰，你是怎么能变成人形的呀。按照我的职业描述还有平时和你交流，都没感受到你有丝毫能变人形的可能。”
慕雪儿获得了这个神鹰射手这个职业后，她就直接掌握了鹰语十级，可以直接听懂神鹰平时惊空遏云的鹰唳或者平时温顺时候的咕咕声，但是，神鹰是真的没表现出来它可能变成兽人的一面。
“嗯？主人，我之前觉得变成这样可能会吓到你，一直都保持着原来的姿态，可是今天听到主人你心爱的黑翎这么说的时候你好像万分期待，我就尝试变成这样了？主人会讨厌我么？”
神鹰最主要是不知道和自己合作的这位少女射手能否接受她变成人类姿态的设定，所以一直都在隐瞒着。
而且，人类姿态很多和自己的搭档配合的技能也没办法顺利使用。
“神鹰，我当然不可能会讨厌你啦！不过我觉得还有另外的理由吧？你不是不理除了我之外的其他人，为什么刚刚黑翎拜托你行动的时候答应了呢？”
慕雪儿还是有点疑惑，结果她发现自己问的问题完完全全就是掉坑里了。
“主人，你不是很喜欢黑翎并且很想帮助黑翎嘛？所以我就准备帮助主人你推进彼此的感情呀。这样子的姿态的话，我跟黑翎报道前面的状况大家都听得懂吧？”
神鹰说完这句话后笑眯眯地看着自己的主人和黑翎，她就是想帮助到主人和黑翎才变成这样的。
“这，这，这居然就是身影你变成人类样子的理由么？行吧，其实我也挺喜欢你这个姿态的，你喜欢的话可以随时变，我不会在意的。”
慕雪儿听到神鹰这么说后自己的脸颊有点发烫，自己确实是有这个心情，但是在黑翎面前给说出来肯定还是会很害羞的。
“原来如此，神鹰是为了帮助到我还有雪儿呀。谢谢你平时这么努力地收集情报。”
黑翎听完神鹰和慕雪儿的对话后才知道神鹰是特地为了免去给慕雪儿翻译鹰语的麻烦才变成这样的。
现在这样子的话确实大家说话都彼此听得懂，方便得多了。
“黑翎，那个，虽然我们神鹰本应该很高傲的，不过你刚刚在触发前轻抚我的头顶的那种感触很舒服，能不能再做一次呢？”
神鹰的眼神中带着几分祈求的味道，这让黑翎有点犯难。
“那个，神鹰，做这件事是很简单啦。不过，我现在的身高，诶诶，还特地弯下腰么神鹰！”
黑翎想着尊重神鹰这么说也要让她直立着答应她的请求，结果她主动地弯下腰了。
没办法，神鹰既然都这样做了，那么自己也得回应神鹰的这个举动。
于是，黑翎伸出了自己娇小的手轻抚着神鹰白色的秀发，话说她的头发的触感也非常地棒的说。
“呜，果然黑翎很温柔呢。在前面看见你和爆弹怪的交流，结合以往的种种表现，相信你能给我带来未来的幸福！~”
神鹰心满意足地闭着眼睛，享受着黑翎的摸头杀。
“黑翎，你这女海王！才和我相处多久呀，连我的搭档都不放过了么？”
慕雪儿双手紧握在胸前，一脸紧张地看着神鹰和黑翎的互动，作为女孩子的她能感受神鹰是真的非常信任黑翎，而神鹰明明是自己职业值得信任的搭档。
虽然信任自己喜欢的人也没有什么不好，但是还是莫名地有一点点的嫉妒心。
“慕雪姐姐，没事啦。黑翎姐姐就是这个样子的哦。”
慕雪儿听到了身旁可爱的声音后，才发现自己的左右手都被牵住了，牵住自己手的分别是莉莉和可可。
“是呀，黑翎姐姐就是这样子，才能获得我们大家彼此的信任呀！~难道不对么？”
可可也附和道，慕雪儿看着这两位娇小的龙娘的举动，她当然知道黑翎是有多值得让人信任。
只是，没想到龙娘居然会主动地来安慰自己，这就是她们之间的羁绊吧。
“心满意足呢，黑翎，主人，接下来我要报道我在前方看到的情况了。你们好像是按照第几记录点描述的前方的关卡的吧？我们这个位置是第五来着？”
神鹰心满意足后，准备报道接下来的正事，这时候黑翎她们也收起了之前较为轻松的气氛。
“没错，这里是第五记录点，我们目前还没有通关，正计划着开始呢神鹰你就回来了，所以我先听下前面的状况吧。”
黑翎转换成了认真模式，神鹰探知到的前面的消息，必须认真地对待，这对她后面队伍用什么策略去争取第一很重要。
“嗯，那么我就把记录点给说成关吧，这样不会说太长。首先是第六关，守关的看起来是个魔法师，他长得非常面目狰狞，而且他的场景好像是沐浴在获胜者里面的光辉一样。”
神鹰描述了这一点后，黑翎想起了诗雅经历过的过去，喜欢沐浴在荣誉里的荣光，魔法师，那不就是灭门诗雅一家的那位宫廷魔法师么？
原来如此，1~3关是诗雅逝去的童年，4~6关是诗雅对学院学生和那位好面子宫廷魔术师的讽刺么？
第四关对射，法杖，很可能是进入学校的时候魔法的威力的精准度威力的测试吧，第五关自然不必说，就是灭门惨案的罪魁祸首。
“这个法师就是灭门诗雅一家的宫廷魔法师。那么，7-8关呢？第九关的守门人自然不必说了。”
都关底了，用脚想都知道是施雅格亲自坐镇。
“第7关我观察得云里雾里的，看起来像是一个村的村民集体凑在一起的样子，因为年龄的分布看起来非常地不均匀，对了，里面还有一只白色的带着蓝色雷电的巨大狗熊在那里煽动着大家的情绪的样子。”
神鹰描述到这里，黑翎才知道为什么其他队伍看起来不紧不慢很从容，以及之前施雅格策划进攻自己的云璇之巅的目的。
“原来如此，7关开始布置和我有深仇大恨的那些人守关么？”
黑翎从知道诗雅并不是真正的敌人后，一直在想诗雅每一步针对她的意义在哪，现在终于彻底地明白了。

873.必须卖惨评分才高？

听到黑翎说前方的那些很像村民的人和她有深仇大恨，神鹰有点疑惑，这么友善对待周边事物的黑翎也会跟人结仇么？
“和黑翎你有仇？黑翎你也会和人结仇的嘛，我觉得你对大家都很友善的说。”
神鹰有点疑惑，这位龙骑士无论是身边的龙还是伙伴都是如此信任她，怎么会结仇。
“神鹰，这个世界上不会所有人都是伙伴的，有竞争自然是有对手，也有可能会出现仇人。第七关的那些村民，曾经是想献祭一位叫沫璃的小猫娘，在我最后给他们机会的时候他们也没有人愿意站出来帮助这位猫娘，于是所有人都被我反过来给献祭了。”
黑翎说着的同时指了指自己现在亮起来的左边的琥珀色的阴阳眼。
“这就是那位叫沫璃的小女孩力量。她当初就是因为这份奇怪的力量受到了村民们的迫害。”
“这点我算是理解了，黑翎，然后第8关是一位手持巨斧的穿着黑色铠甲的骑士，还有一位金色长发男子。黑翎这两位的话，你难道也认识么？”
神鹰继续报道着前方的情况，黑翎听完后按住了脑袋。
“神鹰，我都知道是哪些人了，总之辛苦你往前跑一趟了。伙伴们，到时候到第7关开始，看情况我们可能要有一场恶战，做好心理准备吧。”
黑翎看了看自己团队里面的成员，她们听到后并没有丝毫的退意。
“黑翎，尽管往前冲吧。就算前面是你的仇人会以死相抗，但是也绝对阻挡不了你往前进的步伐吧！我们的目标不一直是首杀么？”
背影哥说出了她们团队的终极目标就是直接拿首杀，所以无论前方道路多艰辛她们都不会退却。
“既然都在一个团队里面，黑翎你的困难就是我们大家的困难，一起往前冲就是了！”
jiege也附和道，黑翎听完大家的发言，再看到大家都一脸期待地看着自己。
“是呀，我作为团长也不能担心太久远，先把这第五关过了再说！那么就让我第一个登场给大家表演个满分评分的技能吧！莉莉，可可，我们走上魔法演武的舞台！”
黑翎叫上了自己的两位龙娘，按下了旁边附带着的红色按钮后开启了这场评分人偶的评分。
她自信满满，头也不回地走上了魔法演武台上的中央，看着底下那3个评分人偶和30个观众人偶都在蠢蠢欲动。
黑翎想着，是不是得等评分人偶喊开始才可以展示技能，这时候温顺的评分人偶开口了。
“这位上台表演的魔法师，请先自我介绍一下，然后说出你的身世。”
黑翎听到评分人偶开口讲话，却发现还要自我介绍不说，而且介绍身世是什么鬼啊。
不过，这应该是报游戏ID吧，然后随意介绍自己的职业这样的，那么应该不难吧。
“我叫黑翎，是一位龙骑士。身世的话，是妖狐之境出来的一位普普通通的妖狐？”
黑翎也不知道怎么说，总不能说她是从蓝星上过来的，至于身世，不会是要玩什么卖惨的演说再表演吧？
“就这？行吧，你可以开始表演了。”
暴躁的评分人偶听到黑翎的话语后跟黑翎挥了挥手，示意赶快进行魔法的表演。
黑翎想到在表演上使用的技能要封印，贯穿龙枪5段伤害，日冕龙枪5段伤害，真七星龙枪虽然冷却长但也是7段伤害。
那么，她现在能牺牲的技能就是后跳了，而且理论上这个技能也挺符合表演的气势的。
于是，黑翎让莉莉召唤出龙之化身，然后利用后跳直接跳上了龙背，在准备进行二段技能插秧（x）龙枪强击的时候评分人偶已经亮起了魔法漂浮数字的评分了。
“喂，我还没有表演完你们怎么就评分了！”
黑翎看见分数亮起有点尴尬，她就放了一个后跳，这正常来说，自己的分数怕不是要直接暴毙哦。
“能施展的魔法只有一个，所以你后跳的那一下已经计算评分了。不过我们得先商量一下给你评多少分。”
调皮评分人偶说完后跟周围两位评分人偶讨论着。
“她说她是妖狐，那个种族好像对男孩子丝毫没有兴趣来着？感觉是个缺陷，这点我觉得好可怜。”
温顺评分人偶说道，暴躁评分人偶则是摇了摇头。
“不行，这点缺陷不足以打动我。”
黑翎听到他们的对话，总觉得有点不对劲，不会吧，开局的介绍不会是卖惨环节才有机会高分吧！
“可是，你们看看这位龙骑士，这么娇小就出来闯荡打拼了，说明是过着食不饱力不足的生活，看她身边的龙，都饿成什么样子了，体型也和她差不多娇小。”
调皮评分人偶说道，黑翎听完后，要不是他们现在是无敌状态真想一枪戳过去。
话说，自己现在是处于时光倒流的BUFF状态，确实是有点娇小。
“行吧，那么就勉强给她过，说到底身世不够凄惨是不能给高评分的。”
最终，黑翎获得的评分是556，总计16分， 只要再少2分直接就被淘汰出局了。
好家伙，这一关居然比得是卖惨啊，这不是和蓝星上某些选秀啥的一样了么！
黑翎知道了是卖惨后，在台上的时候她的对话后台玩家也就是她的队友们是可以听到的。
现在，她们应该知道该怎么了做了吧，下一个是白依，感觉为了获得高额的生存能力，必须学会怎么卖惨。
白依看见了2号选手显示自己的名字后，她看着台上的黑翎摇了摇头。
“姐姐，其实刚刚开始介绍身份的时候你应该意识到的啦，看来你选修节目还是看少了，看我的吧。在这个点上作为女孩子还是比较感性的哦。”
白依难得看到自己的姐姐有不擅长的方面，现在要好好在表现一番。
“白依，我确实是不擅长这方面呀，卖惨什么的，太奇怪了。不过能编故事就编故事吧，反正都是为了过图，我血少倒是无所谓，关键是后面的伙伴们，为了不被淘汰得加油才是。”
黑翎也很无奈，这点确实是不擅长，如果要编故事的话还是不难的，只是觉得很奇怪。
“嗯，就看我吧，姐姐，你一定会对我刮目相看的。”
白依心里已经想好了怎么说，她心里的内容说出去不说满分，至少也有高分吧！

874.卖惨，但是不想卖到底！~

黑翎团队里面的序号2就是白依，现在她按照这第五关的提示走上了魔法演武台上，台下的评分人偶看到白依这位黑色长发美少女后都瞪大了的眼睛。
“你，你好，请介绍一下你自己。”
暴躁评分人偶都变得不再暴躁了，黑翎站到了舞台边缘，通过她优秀的视力看到了这群评分人偶的嘴脸。
自己明明也长得不差的说，怎么感觉有一股浓烈的挫败感呢？
不过，如果对自己现在这个样子起兴趣的话，那么除去女孩子的情况，肯定是五年起步的那种水平了。
黑翎拿着自己身材娇小，一般人不会是什么萝莉控**控安慰着自己。
“各位评委老师好，我叫白依，我来自哪里，其实自我记事起，我的母亲就跟我说我是捡来的。”
白依想起了之前黑雯跟自己说的一件事实，其实对自己来说是一件非常美妙的事情，这样子的话就和自己的姐姐没有血缘关系，就可以非常任性地永远在一起了。
不过，女孩子之间就算有血缘关系好像也没有什么大碍的样子了。
现在刚好可以拿来这一关“卖惨”，属实是一个血赚的设定了。
“这，这位白依学员，呜，为什么美少女的命运会这么曲折！”
温顺的评分人偶已经拿起了纸巾抹着眼泪，当然前提是人偶能流出眼泪。
黑翎在远处听到白依这么说和看到人偶的反应，她瞬间觉得有点水平的，直接尊称评委老师什么的。
果然刚刚自己的自我介绍太傲了么？因为之前见城主啥的都叫自己随意，所以就没有去特别注意。
不过，傲一点也不是什么坏事，至少黑翎是这么认为的，值得尊敬的人自己自然会给尊敬。
“然后，就在我8岁那年，我们遇到了魔物的袭击，那时候和我的母亲走散了，我的家人只剩下我和我的哥哥，我们两个只能相依为命。”
白依说的这些话是经过异世界加工的版本啊，黑翎听着，这不就是她们之前经历的事情的改版么？
听到了这里，调皮的评分人偶本来嘻嘻哈哈的表情都变得阴沉。
“这，你的那位哥哥那时候几岁？”
“他只有12岁，那时候他为了我只能选择去加入卫队，然后在前线浴血拼杀，就是为了供养我能够顺利地在魔法学院里面学习。”
白依这波虽说是编的，但也是根据真实事件改编了，黑翎听到后，也许这就是妹妹对自己当初去打职业真实的想法？
在前线浴血拼杀，要说的话FPS游戏的内容确实也是这个感觉，在前线拼杀的她就是为了让妹妹能够顺利完成学业。
这些经历全部都异世界化了，但是台下的那几位了解白依的伙伴听到后也都知道这些是真实事件改编的。
“那个，学妹说得太过头的话，姐姐我们两个要怎么办呀？我们可是千金的身份出身，难道真要编故事么？”
慕雪儿询问着站在自己身边一脸认真地听着白依的过去的奥雅。
“妹妹，其实很简单，你就掐头去尾说小时候不断地被我打败的事情就行了，抱歉啊。”
奥雅说完后一脸抱歉地看着自己的妹妹，当初自己是觉得如果不赢下来的话，会被自己的家人看不起，所以妹妹可以说是被自己从小欺负到大。
“姐姐，这是小事啦，我也懂那种感觉，话说姐姐你准备怎么办呢？”
“其实，白依说这些事，我想起了以前黑翎和我交流的时候也提起过这些事，我那时候......应该能拿来说吧？”
奥雅想起的是重生前和黑翎那段失败的感情经历，一生桀骜的大小姐居然在感情上会败在黑翎的手上，对她来说确实是一段难以忘怀的经历了。
“啊，是这样子的事么，我知道了，那么我们继续听学妹讲故事吧。其实她之前和我大概说过有关黑翎的事情，但不是很详细。”
慕雪儿之所以当初会对黑翎毫无戒心，一点就是自己的姐姐和黑翎走得很近，另一点就是从学妹白依听到的，黑翎是一位可以信任的男孩。
当然，第一次见面后才发现黑翎已经变成可爱的狐娘了。
“这，你的哥哥也不容易。等等，白依学员，看你这个表情，难道你的哥哥后面出了什么事？”
温顺的评分人偶发现白依语气的不对劲。
“嗯，被评委老师给猜对了。我的哥哥，在我今年16岁刚进入高等魔法学院里面不久，他就因为在前线奋战而......我永远地失去了哥哥。”
白依说完后看向了黑翎，她确实是失去了哥哥，但是结果是多了一个姐姐。
黑翎听到白依着重强调哥哥两个字后领悟了白依的意思，原来如此么？
话说，失去哥哥也是她一手造成的，居然说得这么伤感，这可真的是卖力表演了呀。
“10分，10分！白依学员别说了，我们都10分，你就象征性地放一个技能吧。”
评分人偶直接给出了三个10分的魔法文字，然后再让白依释放技能。
白依看到后笑了笑，她很开心地使用了一招火凤凰形状火焰飞到天下然后俯冲下来的技能。
“不过，评委老师，忘记跟你们说了哦。虽然我失去了哥哥，但我得到了一位非常爱我的姐姐！~”
白依根本不想将故事讲得全程伤感，正如黑翎那样，自己也是在不断向前看追随着姐姐的步伐的。
看到一脸笑容的白依，评分人偶们的脸色看起来都不太好，这可不兴开心啊。
可是，他们的评分都给出来了，卖惨不全程卖惨总觉得失去了那味。
“行了，下一个下一个，没想到我们居然上当了。”
评分人偶不耐烦地赶走了白依，此时的白依却非常开心。
她脚步轻盈地走到了黑翎的身边。
“姐姐，怎么样，最后一句话意想不到吧！~我有个好姐姐呢！”
说完后白依搂住了此时变得非常矮小的黑翎，黑翎回以了白依一个肯定的微笑。
“是啊，我以为妹妹你要伤感全程呢，结果来了一波打脸，这种感觉很爽快吧。那么，接下来就看苏家姐妹两位大小姐的表演了。”
黑翎看向了台下的苏家姐妹，她们两个此时此刻也都自信满满，这场评分大战，看来是势在必得了。

875.此生不会再错过

随着黑翎这个失败的自我介绍模板和白依成功的自我介绍兼顾卖惨博得评分人偶同情心模板获得的巨大分数差异。
后面的伙伴们自然是学习白依的方式来上台，毕竟比起黑翎风中残烛般的16点评分，自然是越高的评分越舒服了。
第三个登场的是奥雅，她直接按照在台下和妹妹交流的想讲的故事给讲出来。
而这个故事，是有关站在台上的黑翎的，黑翎听着奥雅的故事，仿佛她们重生前在见到最后一面的场景仿佛就在昨天一样。
“姐姐，我没有听你很具体地讲过有关苏姐姐的故事，她现在说的这些内心情感都是真实的吧？”
白依听着奥雅讲述的故事，正如同奥雅所讲，她一生做的事情可能没有失败过一次，唯独在黑翎的身上摔倒了这么一次。
而这么一次，让她这位高傲的大小姐也铁了心肠不想再和黑翎有任何瓜葛，然而就还是忘不掉。
“白依，其实我那时候确实没察觉到苏筱羽内心的情感会对自己这么强烈。因为她这份热烈的情感之前实在是藏得太深了，这件事不仅她失败了，我其实也有点失败的说。”
黑翎如果不是这次重生后主动出击，根本不会知道苏筱羽迷恋她已经到了何种地步，认识自己后把她职业生涯的大大小小比赛都看了个遍，而且还是好几遍。
而她们按照现在的时间点，认识的时间仅仅不到一年。
“笨蛋姐姐，那时候你为什么不跟我说更加具体的有关苏筱羽姐的事呢？要是说的话大家也许都不会彼此错过了吧。不过好在现在时间线回溯了，要好好抓住当下呀姐姐，对我来说，姐姐你能获得未来想要的幸福，这就是我的愿望！”
白依站到了黑翎的面前，弯下腰一脸认真地跟着她说道。
自己想要的，就是姐姐未来能够获得足够的幸福，月费群'8:"５7.663,'44'2获得她想要的完美结局。
“嗯......妹妹，没想到平时温柔可人的你在这件事情上居然这么有气势。”
黑翎居然被少见的有气势的妹妹给镇住了，这些话应该是出自她的真心说出来的吧。
“姐姐，我们曾经约定过的吧，我们有什么事都不要互相隐瞒对方，如实地说出来，因为这一点我也给你救了不少次，这一份感情，我自然也要对你如实地说出来了！”
白依说着的时候想起了当年高中时候教师给她的刁难，直接跟自己的姐姐说出来后后面自己就不再受到那位教师的刁难了。
现在，自己也想将所有的情感给说出来，那份真实的情感！
“其实，每个女孩子，或者说是人都是有嫉妒心的。我自然也是一样，这样说姐姐能明白吧？但我更希望姐姐能够获得更多的幸福，这点嫉妒心相比就显得微不足道了。”
白依说得自然是黑翎变成女海王这个问题，自己是有嫉妒心的，但是这份嫉妒心远不如她希望姐姐获得更多的幸福的祈愿。
“白依，我懂你的意思。我们一直都是彼此坦诚相待的，所以听完白依你的这番话后，我相信你的决心。啊，奥雅的演讲打分了，怎么又是30，不会16分的只有我这个第一个上台的炮灰吧！”
黑翎看着自己的16分的BUFF标记，再看看白依和奥雅的30分的BUFF标记，没想到自己居然会在这种评分关卡栽跟头。
不过，这毕竟没写明评分标准，一开始自己也没反应过来需要卖惨。
只是，如果再给自己一个机会的话，估计也不会为了满血去选择说出自己的过去吧。
毕竟，血量都是虚的，自己没必要为了这点血量而去妥协，自己可是龙骑士，要给莉莉和可可两位龙神做榜样的！
“姐姐，你就别吐槽自己分数低了，给你重来你也不会那样子玩吧？其实我也不想的，只是为了帮团队减缓压力，我想我们的伙伴也都是这么想的。”
白依说完后，奥雅已经走到了黑翎她们所在的角落。
“奥雅，不，筱羽，过来。”
黑翎看见苏筱羽说完后脸色有点阴沉，主动地招呼她接近自己。
“黑翎？不好意思，我这一生中确实也只有有关你的那件事可以说，我不太想编故事，所以让你见笑了。诶，黑翎，怎么突然这样子做？”
奥雅还没有说完话就被黑翎搂到了怀里。
“黑，黑翎，你突然干啥呀！是不是只对这副萝莉身躯的我感兴趣呀，你这个萝莉控！你在现实都没有这样搂过我！”
筱羽说话的时候虽然很激动，但是可以看得出她那释然的表情，而且她也没有推开黑翎的意思。
“就暂时保持这样吧，筱羽。话说，我在现实也不是不搂你，而是有点奇怪呀。筱羽的身材那么完美，加上还是大小姐，有点难搂住？”
黑翎想了想现实和苏筱羽经历的事情，实际上因为身材的差距，所以很少有机会这样子。
“好像也是哦，那么，莉莉，可可。让我稍微在黑翎的怀里待会没有问题吧？”
“没问题呀，筱羽姐姐。黑翎姐姐又不是独享的，是大家一起共享的！”
莉莉说完这句话，黑翎听着总觉得有点奇怪，这句话听起来就像在说她像是绒布球一样的。
“接下来就是雪儿，然后就是若叶，还有另外三个队伍的成员了。果然这关有点费时间。”
黑翎看了看，一个人讲述故事可能大概需要1分钟以上，20个人少说半小时过去了。
就算学习自己那快速的自我介绍法，那么从上台到离开魔法演武台这段时间也需要1分钟了，而这关关键是不能一起上和展示魔法，自我介绍环节如果跳过的话估计会直接低于15分被淘汰吧。
慕雪儿很顺利地，以她对付自己的姐姐苏筱羽百战百败的完美战绩博得评分人偶的同情，也是30分退场，若叶的话则是学黑翎那样简单地介绍后，利用她最华丽的一招魔法也获得了30分的高分。
“治疗职业！这关奶妈的奶量技能确实几乎没作用，其他队的奶妈或者坦克都可以尝试牺牲掉吸引仇恨的或者奶量的技能来获取高分！这样可以节省不少时间！”
黑翎看到若叶的操作后，立即跟着其他三队的队长和队员说道，她们听完后点了点头。
很快地，另外三队的队员依次上场，期间15个人中，三位队长以16分安全通过，然后有8个人直接低于15分。
最主要是，评分人偶对职业技能审美疲劳，加上故事也没什么创新。
“我去，掉了不少人啊。这又开局剩12个人，还有队长位置有诅咒固定16分么？”
黑翎吐槽了一句，但是现在的情况是不得不开始对付观众人偶了，这个第五关在这个阶段也算是正式开始！
“不管了，直接开打吧！大家尽量用AOE技能，放得好一次给对面观众人偶削30血！”
当然，黑翎说的是理想化情况，能稳定削30血的是她的圣光流星还有邪龙咆哮，以及打这种场景很强的破灭邪光！

876.于是，后跳成为唯一友方技能

当黑翎的所有团队成员都上场后，第五关的魔法演武场的战斗也正式开始了。
“大家，注意好走位啊，这些观众人偶写明了不受嘲讽技能影响，我们只能各凭本身生存下去，理论上来说就算地狱15分，只要不被评分人偶给碰到的话还是能继续苟活的。”
黑翎看到了那些观众人偶手上拿着各种各样的武器，粗略估算是一半近战一半远程，如果说为了后面方便生存的话，应该优先解决掉后排的远程再考虑近战的问题。
“莉莉，可可，陪我一起到后排去切后，我的技能组应该能很快速地解决掉这些怪物。”
黑翎一个小跳站到了莉莉的龙之化身上面后绕到了远离评分人偶同时还是观众人偶后排所落位的地方。
然而，当她刚踩到地板上的时候，才发现这一关远超自己的想象的那么简单，一开始以为这些观众人偶才区区30点血，30次攻击不就能解决掉一个，只要高频率连击技能怕不是分分钟解决掉。
结果呢，黑翎刚刚落地的时候踩中了一个特殊的陷阱，这个陷阱显示了一个范围超级大的红圈，黑翎赶紧再次回到莉莉的龙之化身上，然后看到的是一只凤凰型的火焰从天而降砸向了演武场的场地范围。
这些被砸中的观众人偶那里的位置还触发了某位牧师的群体恢复，恢复了生命值，而且，这个技能就是是她们玩家在上台表演时展示出来后，被封印的技能。
没错，这第一次打根本没有任何提示，黑翎她们踩中了一个大坑。
“大家，小心，这场地上面好像到处都是陷阱，而埋下的陷阱是我们大家刚刚展示过后被封印的技能！”
黑翎发现这点的时候，艰难幸存下来的4队的炫炫刚听到黑翎说出这句话，结果她踩中了背影哥的瞬移杀的陷阱，一刀刚被砍到，结果还中了自己之前用出来的职业技能嘲讽。
然后被观众人偶围殴到了15评分以下，而刚好评分人偶才从她面前走过去。
这人偶看到炫炫评分低于15后，直接用手上的弹弹锤给直接击飞到了场地外面。
“不是秒杀，而是强制击飞么？这关卡设计真的是满满的恶意，这第一个开荒的人肯定是最吃亏的啊！”
黑翎想到又要保持高分数，同时又不能用自己太过于强大的技能才是这一关的关键解法，这一波真的大意了。
不行了，本来是想稍微有点游戏体验才没选择利用可可和莉莉的龙神技能来打架，现在看来是不得不用了！
“可可，莉莉！破灭邪光和圣光流星一起，然后用完后可可你接个咆哮，这样的话应该可以一口气全体削减5滴血！”
黑翎说着的时候刚好看到这些观众人偶发动了低分追踪的技能，针对的还刚好是自己，本来自己的龙神技能范围也够大，刚好都引到一起也行。
“就是现在，大家有持续型aoe或者小范围AOE的都用出来！他们冲过来快集中到一起的时候我用可可和莉莉咆哮连续眩晕！”
黑翎直接将龙神的总计四个技能全部交掉，筱羽看见这么集中后直接无脑丢出了剑刃风暴，顺带一提她之前展示的技能是致命一击。
“黑翎，这波引得漂亮！不过好多人都没反应过来，好像又剩我们几个人了。”
筱羽看了场上的伙伴们一眼，发现了刚开始上来的12个人最终又躺了个七七八八，四支队伍除了黑翎1队的五人外，还剩下三位队长外加晴空这一位科技枪手。
“哇，开局12个人，然后又躺了3个人么！嗯？！！！”
黑翎话音未落，就看到晴空这位橘色长发的美少女直接弹射起飞，评分人偶刚刚也站在了她的身旁。
“晴空！你分数也低于15了么！”
黑翎看见晴空弹射起飞后还是往着自己的方向飞过来，不知道能不能尝试接住，或者接住了是不是会跟着一起出去，黑翎也不清楚这一点。
但既然弹出去的瞬间是往着自己的方向来，那么还是可以尝试救一下看看能不能挡住。
“不，不是，黑翎。我好像踩中了一个陷阱，不知道是谁的技能突然就后空翻起飞了？”
晴空在空中的时候听到黑翎吐槽她，赶紧纠正她只是踩到某个人的技能陷阱然后后空翻起飞。
“等等，难道说是我的后跳，是往我龙之化身这边来么？！”
黑翎尝试让莉莉的龙之化身稍微小幅度的移动，发现了晴空的轨迹也发生了一点改变。
“啊，没想到我这个憨憨技能反而能让你们来到龙背上么！”
这个第五关还有一个隐藏点就是黑翎她们上台后目前不是处于组队状态，虽然玩家的技能不会对自己人有伤害，但因为她们是类似于互为中立单位的类似存在，所以黑翎也没办法将伙伴们拉上龙。
没想到，这个后跳精准跳到龙之化身上帮助了黑翎不少！
“哇，黑翎你这个后跳技能是提前预知么！这踩到你的后跳陷阱不是直接起飞了么？飞在天空上很多技能都很方便躲，包括我被封印的瞬影杀！”
背影哥看到了晴空后跳出完美的弧线落位到了黑翎召唤出来的龙之化身上，她是真的很羡慕。
“是这样么，我还以为我的这个技能当成对面的陷阱没有什么作用，没想到居然能来到我的龙背，那么你们加油寻找有关我的技能的陷阱吧！啊，这是，嘲讽！”
黑翎操控着龙之化身稍微飞高了一些，同时她让可可移动到另外一边，随时准备拯救踩中自己后跳陷阱的伙伴们。
毕竟她刚刚看见晴空一路后空翻过来的是还激活到了二茹的双盾阻挡，差点就在半空中撞到阻挡被拦截了下来。
好在黑翎赶紧地提升了自己飞行高度改变了晴空过来的轨迹，顺利地彼此汇合了。
现在，晴空坐在了黑翎的龙上，刚刚那个后跳还是挺让自己惊心动魄的。
“晴空，你的科技枪手很多技能很适合清理这些观众人偶，我帮你寻找个好位置，一鼓作气清理掉这些观众人偶吧！”
黑翎看着晴空，之前施雅格用了一招愚者领域提醒着黑翎科技枪手的重要性，实际上，第四关的点灯，晴空的科技枪手就已经能发挥了，她是全游戏唯一一个有着辅助瞄准的职业。
现在，这里的场合有非常适合她高连击高频率的技能射击以及攻击！
“嗯，好的，黑翎！虽然我只是2队的队员，但没想到又有机会和黑翎你作战，这次，我再也不是之前弹射枪战那位只会受你保护的女孩子了！”
晴空被黑翎的话语鼓舞后自信满满的，她相信自己能做到！

877.寻找后跳飞向黑翎身边

“黑翎，让我们找有你的技能的陷阱是吧？大家，赶快找，不然的话人数越少的话这些坑就越少人踩！”
苏筱羽看见晴空安全地到达了龙之化身的身上后，加上黑翎叫她们一起寻找有后跳这个技能的陷阱。
不过，说是要找，其实全看运气，现在这个魔法演武场上总计有20个技能陷阱，而且不知道是按照冷却时间设置的还是按固定数量设置的。
“总之，我会带着晴空尽量一个一个地蚕食掉观众人偶，你们也尽力躲一下大家被封印的技能吧。理论上除了背影哥的瞬影杀应该都算好躲的？”
黑翎带着晴空不断地寻找着这些观众人偶后排进行剿灭，只要减少了人偶的数量，那么技能就会比较好躲。
“等等，黑翎，别太大意，我的致命一击的身影在你的身后！”
黑翎刚立下只有背影哥的技能危险的flag，苏筱羽就立刻看到了一个娇小的熊娘分身从地面上一跃跃到了高空中。
这是当初自己获得奥雅这一副身躯后，在狂雷熊王手下做事的时候对付黑翎这位当时很“嚣张”的龙骑士的动作，从地面一跃腾空而起，几乎飞到了和黑翎相同的高度然后对黑翎进行致命一击。
不过，那时候黑翎凭借着自己高超的技术力直接用弹反给挡了下来。
被苏筱羽这么提醒的黑翎看向了自己的侧面，真的发现了以奥雅这位熊娘身影释放出来的致命一击，和当初狂雷熊王的场景一样，突然跳这么高让自己有点猝不及防。
不过，现在的自己也不是当初的自己！
黑翎看到后只是对着致命一击轻轻一挡，就挡住了这一次致命一击。
“黑翎，看起来你又变强了不少呀！这波致命一击居然挡得这么轻松。”
苏筱羽说完后她踩到了黑翎的技能的陷阱直接后跳到了黑翎放置在场地另一边的可可。
“哇！这波后跳没有尾巴不是裙底！”
苏筱羽捂住了自己身上那套短裙女仆装，这是当初还是奥雅身份没有取回完整的记忆的时候被黑翎逼穿的？
好像是自己感兴趣的穿的来着，关键是黑翎的后跳有那蓬松的白色狐狸尾巴挡住，而自己却没有。
“放心吧，筱羽，我这个高度也就你到达顶峰的时候会不小心看到而已啦。”
黑翎因为苏筱羽的话语视线都集中在了她的身上，然后她刚好踩到后跳到达了可可的龙之化身上。
看到的话，一切也都是意外而已，没办法，自己的动态视力太好根本避不开这种情况。
“黑翎，你就不能说你没注意到嘛！算了，毕竟黑翎你的视力那么好，而且给你看到也早就习惯了。”
苏筱羽是属于那种表面主动，但实际上如果对方主动她就会显得非常被动的女孩。
明明在黑翎面前非要装得恋爱经验什么的非常丰富，结果是一碰即碎的那种类型，暴露出自己是0恋爱经验的事实。
表面装得非常骚气，结果一碰就是个纯情的女孩子。
“黑翎，你是不是在内心偷偷地吐槽我！”
苏筱羽发现远处的黑翎用宠溺的眼神看着她后，意识到黑翎绝对是在内心想她是一个怎么样的人。
“没有，我在内心里面是在夸你啦筱羽。”
黑翎自然是不可能直接点明自己内心认为的苏筱羽是什么样的，毕竟要维护她那大小姐的形象，在大家面前说出来显得有点不尊重她了。
“呜，黑翎我大概能猜到你在想什么。现在先把眼下的敌人解决吧。”
苏筱羽微微地鼓起了脸颊以表达她的不满，不过现在应该先把敌人给解决了再说。
“嗯，我的两位龙娘的群攻技能又叠起来了！破灭邪光，圣光流星！”
黑翎每20次技能就可以多释放一次不计入冷却的龙娘的主力范围AOE，难怪这两个技能不能升级，原来是有办法大幅度减少冷却的手段！
“嗯！黑翎姐姐，看我再次创造黑暗吧！对了，筱羽姐姐，记得抓稳我的龙之化身哦。”
可可是默认坐在苏筱羽的身后，她看着苏筱羽和黑翎一样完全把在龙背上的情况当成没有一样站着。
“放心啦，可可，我又不是没有在你们的龙背上待过，这点程度还是很轻松的。当初黑翎为了保护我还一直使用你们运载我躲避战火呢。现在我也不是一位只会到处躲的大小姐！”
苏筱羽说完后，再次往密集的地方丢出了倾斜向下的剑刃风暴，目标是目前已经被包围的自己的妹妹苏慕雪。
“姐姐！”
慕雪儿获得了自己的姐姐剑刃风暴的支援后，她刚刚好踩中了思婷的樱花劫而且还被观众人偶包围限制了走位。
因为这个剑刃风暴转得及时，躺下了两三个观众人偶，让她得以从包围圈出去躲避了一招樱花劫。
“这是思婷的技能么？差点就被标记上了，好险。”
慕雪儿在思婷的影子往前飞之前就逃离出了范围，可以看到在影子掠过的瞬间地上都是樱花的标记，说明这条路径都会有伤害判定。
“呜，不好意思，大家，因为这个技能虽然是群体技能但只有1段伤害还有些僵直，所以就用了这个技能表演，没想到居然也会成为麻烦......”
思婷看见自己的技能差点戳中伙伴有点不好意思，好在启动的时候也有一定的僵直。
“思婷，你还好了，我的瞬影杀都直接带走了不少伙伴，现在场面上也只剩我们9个人。等等，这是追踪箭？”
背影哥用她的瞬影杀躲过了思婷另一个地方激活的樱花劫后，发现有一根箭随着她瞬影杀的轨迹拐弯，这是追踪箭！
“这是我的技能，可恶，我是想着追踪箭只有一段伤害，所以就用了。”
jiege也是在躲避众位伙伴的技能中艰难生存，然而最难躲的还是她的追踪箭，毕竟不处理掉就会一直追踪。
这时候，黑翎低空俯冲经过了背影哥身边，将追踪箭给弹反掉了。
“大家，专心躲技能就行，不要在懊恼自己释放出什么技能了，你们全部踩中我的后跳的话应该就是胜利了！加油呀，大家，观众人偶处理完还有评分人偶要处理！”
黑翎不知道评分人偶解除无敌后还有什么麻烦的技能，现在得先让大家都位于安全的龙背上。
不过，综合第二关调皮巨大人偶来看，解除无敌后他们应该就变得很弱。

878.神鹰的帮助，无解的龙骑士。

现在通过触发到黑翎的技能后跳的伙伴们已经有两位，分别是苏筱羽还有晴空。
其中晴空和黑翎在莉莉的龙之化身上一起集中消灭着观众人偶，目前已经消灭过半，但其他还没有后跳上到龙背上的伙伴们却也遭受着更多各种各样的技能触发。
这得赶快加速清理掉观众人偶或者让伙伴们早点踩到自己的后跳来到龙背上，不然的话感觉这样下去要重新挑战一次了。
“黑翎，可恶，很多攻击要躲开也太难了，特别是我们团队里各位队长的技能。”
慕雪儿拿着幻影弩正在不断地边走边输出，她刚刚那一波被包围掉了10分，现在只剩下20分可以用了，而低于15分的话还会被淘汰。
这时候，神鹰帮她探查得到了有关黑翎后跳的陷阱位置具体方位在哪。
“主人，赶快来这边！踩中这里的话就可以直接飞向黑翎的怀抱里了！”
神鹰从开始到现在一直在听着黑翎所说的话，以及踩中后跳的瞬间那个陷阱的范围以及反应是怎么样的。
现在，她终于观察出了规律，并且让慕雪儿赶快来到她的位置。
“啊，神鹰你又人形化了呀！谢谢你呀，这就是后跳的陷阱位置么？等等，后面飞进黑翎怀抱里是什么话呀！我......哇，别推我呀！”
慕雪儿刚想纠正她才不想飞向黑翎的怀抱什么的，结果被自家的神鹰轻轻地抱起来然后推到了后跳陷阱里面。
这个陷阱离黑翎她们的方位比较近，慕雪儿自然是被送上了黑翎那边的龙之化身了。
“这，莉莉你应该能撑得住吧，又多了一位女孩站在你的化身上。”
莉莉目前这边已经有黑翎，晴空以及被自己的神鹰出卖的慕雪儿三个人。
“没事啦，其实不是有特殊限定的话，一口气所有团队成员坐上来我都没什么感觉的。”
只是，莉莉也只会给信任的伙伴们提供这一个安全的避风港，至于她信任的人是谁，自然是黑翎信任的人的名单就是她的名单了。
“神鹰，你这都能观察出来的么？辛苦了呀，那么，能否麻烦你为其他还在下面奋斗的伙伴们给引导到后跳的范围里面呢？”
黑翎看见现在的魔法演武场里面的技能特效已经是堪比烽火连天的战场了，还在下面的伙伴们也是越来越危险，观众人偶清理干净后还有三个大的评分人偶，就算他们再弱，如果自己这边吃不住这么多技能也是反过来白给的。
“嗯？能帮上黑翎的忙是我的荣幸，不过，能不能让我看看你和我主人的感情呢？我很好奇你们发展到了哪个地步了。”
神鹰一直都是自己的主人和黑翎组在一起的CP的忠实拥护者，现在她想看自己的主人和黑翎发展到了什么地步。
“神鹰，你，你怎么这样！什么还要看我和黑翎的感情到什么地步呀，这可是在战......诶诶诶，黑，黑翎！就，就这么吻上来了？等，等等，这种事应该私底下，诶！？”
慕雪儿的脸颊感受到了一股温热，定睛一看是黑翎用她那粉嫩的樱唇贴紧了自己还算柔嫩的脸颊？
“好了吧神鹰，本来我是想直接更进一步的，不过看神鹰你好像更想看到慕雪儿可爱的反应？”
黑翎读到了神鹰的心思，其实就是想看自己的主人那有点慌乱的样子。
“嗯，心满意足，那么我就去帮忙引导黑翎你的其他伙伴们了。”
看到了非常可爱的反应的神鹰也是心满意足，自己的这位主人只有在黑翎的面前才会有这番可爱的反应。
这种反应也正是她一直想看的。
听到黑翎和神鹰对话的慕雪儿，才发觉她们两个只是喜欢看到自己这样子的反应。
可恶，居然连自己的职业搭档都变成了内鬼了，这游戏还能玩么？
“雪儿，别误会啊。虽说是为了满足你的搭档神鹰的要求，但是我刚刚的这一吻也是付出了真感情的！”
黑翎看着苏慕雪好像误解了只是想看她可爱的反应自己才这样做的。
“我当然知道这点啦，黑翎，这么多人面前你突然这样做我还是有点害羞的说。”
慕雪儿注意到了黑翎为了能够吻到自己的脸还特地地踮起自己的脚尖，就算她特别地多情，但是对待自己还有大家的感情是没有半点虚假。
“哇呜，好羡慕慕雪姐姐呀，黑翎姐姐，我的份额有没有呢？”
莉莉一脸羡慕地看着刚刚发生的一切，黑翎听到莉莉这么说后也做出了回应，和对待苏慕雪一样亲上了脸颊。
莉莉被这么一吻后，龙之化身洁白的圣龙都出现了些许粉红色的特效，这是莉莉害羞的表现。
“黑翎姐姐，我，我就这么吐槽怎么就这么突然！这可是在战斗诶！”
莉莉还想着黑翎会找个合适的时机在回应，没想到她就直接这么回应了。
“莉莉你就当成是一路战斗过来的调味剂吧！毕竟我一时也想不到用什么方式给你们这么努力的回报，所以只能用我对你们的感情了。”
黑翎做完这些事情后，看到了远处的可可还有筱羽都蠢蠢欲动。
“筱羽姐姐，怎么办，我现在也很想要黑翎姐姐的那份感情。”
“等等吧，我们快打完了，现在过去的话会打乱黑翎的计划！”
看到了黑翎这样子做的筱羽，包括底下还在努力生存的大家，都提起了十分地精神，很快地在神鹰的帮助下大家都顺利地来到了黑翎的双龙龙之化身身上。
在大家都上来后，观众人偶也彻底地被黑翎的团队给清理干净了，剩下了最后的评分人偶果然如同之前推算的一样，改变了一些技能形态。
但很遗憾的，在黑翎她们的团队里面有完美多段伤害克制固定最大掉血量的评分人偶，还有机动性极强能够规避20个技能轮番轰炸的龙骑士黑翎。
这些评分人偶纵使再强，在黑翎她们已经形成了完美的双龙联动时已经没有一战之力，最后这些人偶也躺下了。
黑翎几乎凭借着一己之力，利用龙骑士的特性完美地保护好了自己的伙伴，成功地通过了第五关。
此时她们又将进度进一步和其他的第一梯队拉开，胜利似乎就在眼前。

879.魔王城外的黑翎同伴们

在黑翎她们正在通关第五关的期间，在蓝星那边的苏筱羽家里，芮雅正在和悠悠一同喝着大小姐家里女仆帮忙泡的下午茶。
“悠悠，黑翎她们在前线这么奋战，其实我一直在想着能不能帮上她们的忙。可是，目前通往托朵拉魔王城的路又好像只有玩家的特殊身份才能传送。”
芮雅内心一直在挂念着黑翎队伍的进度情况，她是非常相信黑翎可以获得首杀然后拯救第七魔王的。
可是，她现在担心的是黑翎的团队里面有什么变故，这一点很可能会拖累黑翎的后腿。
“放心啦，芮雅，黑翎包括我们熟悉的伙伴们都是非常强大的，我想她们现在的进度是遥遥领先。而且，我也相信莉莉和可可绝对能引导黑翎通往最终胜利的道路。”
悠悠非常相信黑翎，她不仅有两位优秀龙娘的帮助，而且她身边的那几位伙伴也是非常值得信赖的存在。
“悠悠，黑翎给你的安排是让你在蓝星上防止那个什么奇怪的协会来偷袭蓝星上的她们吧？那么会不会有一种可能性，那个奇怪的协会派出人混入了黑翎的团队？毕竟我经常在故事里看到的，很多人因为被混入的内鬼背叛而陷入非常困难的境地。”
芮雅看过了不少的故事，如果按照目前黑翎的情况，那么被混入内鬼的可能性很高。
“芮雅，你能考虑到这一点的话。我想黑翎也应该考虑到了吧？而且她那么敏锐的话应该也能找出混入内部的内鬼才是？”
悠悠拿起了面前泡好的红茶喝了起来，讲真，黑翎叫自己在这里待命似乎是确定了BP协会不会在这个时间来偷袭。
自己只是坐在这里镇场，如果有BP协会的人来偷偷观察情况的话，也可以让对面的人知道自己这里的本体不好惹，不要轻易来这里打她们的主意，有大概类似的这种警戒意思。
“悠悠，你这样说我就更担心了呀！万一内鬼是个治疗辅助职业不就会让她们团队艰难前行了么？不行，悠悠，我要去一趟深蓝之星，你这边有黑翎安排的护卫任务没法离开吧？”
芮雅还是觉得得行动起来帮助黑翎做些什么事才是，中午帮忙做饭是黑翎承认过手艺，想要更多地帮助黑翎，这是自己的愿望。
“该说真不愧是黑翎。芮雅你尽管去吧，如果黑翎在这期间有回蓝星的话我会将你的话语和行动转达给她的。”
悠悠对着芮雅温和地笑了笑，明明黑翎对她们妖狐族来说仅仅是一位后天变身成妖狐的同类，没想到族长的女儿居然会对黑翎这么上心。
这除了爱情之外，还有一份关怀的同胞情吧？
“嗯，谢月":费群8576634"４2谢你，悠悠。那么我走了！”
芮雅说完后直接传送到了深蓝之星的云璇之巅上，这是黑翎的公会领地，此时她注意到了云璇之巅上的大家都在盯着前方一个魔法投影屏幕看。
“这，这是？大家你们都在看什么呀？难道说看得是黑翎她们目前的行动？”
芮雅走到了黑翎的云璇之巅伙伴们围在一起的地方，看到了屏幕上显示的确实是黑翎她们在托朵拉魔王城闯荡的现场直播。
“芮雅？你今天不是去帮助黑翎做午餐了嘛？还以为你会在那边一直等候黑翎的归来呢。”
莹星考到了芮雅后，挥了挥手示意她赶快过来一起看黑翎她们闯荡魔王城的直播。
“嘛，中午不是早就过去了，我有点担心黑翎她们的状况，所以就来深蓝之星这边看看。什么情况，这边居然有黑翎她们闯荡魔王城进度的直播么？”
芮雅看了看屏幕里的内容，发现真的是实时直播，只是为什么黑翎突然变得和自己的身材差不多，是获得了什么特殊的BUFF么？
“芮雅？这个是我弄的哦，之前黑翎去时械城的时候我遇见了她，听说她要闯荡施雅格的魔王城，我说了伙伴可能会很担心你，能不能让伙伴知道你的情况。于是，最后就由黑翎带着一个能够实时观察状况的时械进去了。”
说话的人是远古机械究极神兵伊芙，现在的她是一位非常漂亮的装备着帅气机甲的普通少女？
“哇！有这回事么！话说黑翎变成这么小是什么情况，应该不是中了敌人的招数吧。”
虽然这样子的黑翎非常地可爱，但如果是中了敌人的奸诈技能的话，芮雅想立即冲去帮黑翎解除这个奸诈的技能。
“放心吧，芮雅，黑翎这是一个非常特殊的状态，能让她变强不少。现在按照她们的进度，好像比其他的玩家快不少。”
莹星将状况说给了芮雅听，就是想让她不要太担心。
“你好呀，芮雅！我是可露儿，一样是黑翎的龙，黑龙王！我想说的是，莉莉和可可她们两位龙神都很强大，所以不需要太过担心黑翎的状况啦。”
可露儿也是特地从黑龙地穴跑过来一起观看黑翎她们的进度。
这就是黑翎身边的伙伴们么，芮雅看着大家都是一脸期盼地看着黑翎一路向前。
只是，她还是有股隐隐的担心，不知道是不是同族共鸣还是什么缘故。
“嗯，我知道的，不过，我想问问，一开始黑翎她们的队伍的人数齐全么？”
芮雅的这个问题，让大家有点惊讶地看着她。
“芮雅，听你这么问，午餐的时候黑翎没跟你说么？”
莹星听到后感觉芮雅是猜出来的，那她猜出来这点必定有什么独特的想法。
“果然少人了嘛？”
芮雅的担心果然不是没有道理的，居然真的少人了。
“嗯，少了一个非常关键的用治疗魔法的女人，其他队员被逼到绝境的时候，还用了我的神器治疗手镯救急。”
可露儿借出去的神器，自然是知道黑翎在那个时候启动了治疗手镯才让大家从鬼门关给拉了回来。
“这，不行。我想去尝试闯荡下魔王城，我至少对治疗魔法还是懂得挺多的！”
芮雅听到后已经急不可耐地想着强行闯荡进去魔王城了。
“嗯？可是，芮雅，如果真要去的话，先不说结界，说到治疗我比较合适吧？”
“不行呀，莹星，你是黑翎她们最后的保障，如果你出什么意外受伤的话，到时候黑翎她身边的伙伴有人受伤该怎么办！施雅格的愚者能力能够封印魔法技能，所以只有你千万不能遇到什么危险！”
芮雅是下定了决心要去的，大家听到她的发言和气势后也知道她的决心了。
“那么，芮雅，我们大家也相信你的判断，你既然有想法去的话，应该也是有想到什么办法闯荡进魔王城的结界，而且，不叫上我们帮忙，应该是只有你一个人能做到？”
可露儿给出了一个精确的判断，芮雅听完后点了点头。
这次支援，可能只有她可以做到，那么她就得去做才是！

880.明牌内鬼的翻牌

“结束你那虚荣的一生吧！害得别人家破人亡充满虚伪的宫廷魔法师！”
黑翎给了第六关的BOSS宫廷魔法师最后一发真七星龙枪的斩杀血量后，这位守着第六关的BOSS应声倒下。
在带着大家通关了第五关后，黑翎她们马不停蹄地来到了第六关的BOSS，是曾经和诗雅有仇的那位宫廷魔法师。
他持有的技能还挺复杂的，但是还是很顺利地被黑翎她们给一次过了，这次她们通关的时候还是挺勉强的。
场面上一度只剩下黑翎自己和苏家姐妹还有背影哥，白依她再度触发了她的特殊技能凤凰涅槃有关重生的技能变强后帮助黑翎她们用AOE清理了不少小怪并且还给两姐妹回血，勉强撑过了最后的一波魔能大爆炸。
这招似乎就是宫廷魔法师拿来对付诗雅的家人的技能，如果被他撑过释放出来结果就是全屏秒杀了。
“黑翎，这波真的过得有惊无险呀。没想到最后阶段几乎又是依靠你单人硬打过去的。”
慕雪儿她们几个人打完了这个副本后直接坐到了地面上，人数少的时候真的特别难顶。
“别说了，特别是我们后排职业，走位真的是佩服，本来我们就脆，吃了技能还疯狂往着人群里面走。”
白依看着自己的学姐慕雪儿，她的上衣装备有免疫一次伤害并附带几秒免控的效果，是在三统领副本的时候拿到的一件轻便的远程上衣装备。
“呼，真的是没有上衣救了一下的话我在那一轮也直接躺了，居然把一发范围巨大的特殊技能跑到人群里面。”
慕雪儿想到这个技能如果没躲开的话，那么三秒内跳的持续伤害足以致人死亡。
宫廷魔法师的火焰剧反技能是点名四个人，只要附带这个火焰剧反debuff的人凑到一起受到伤技能伤害会减少，要么就单独站依靠奶妈抬血。
但如果传播给没有火焰剧反技能debuff的人，那么本人和被传递的人受到的伤害都会增加，白依她们刚刚后排被同时三个人给叠加了火焰剧反，直接导致大量远程原地去世。
至于为什么她们远程都站在一起，那是因为这个宫廷魔法师有时停区，释放这招的时候其他地面位置都是时停的，走进去动作会变得很慢，一般只适合让火焰剧反的人远离人群。
“我也是没想到，开局居然就直接躺了那么多后排，然后黑翎说观察一下大不了翻车重来，结果又过了。”
背影哥当时真的看傻了，关键是每次都是玩没有奶妈的局面，这波硬是靠黑翎的治疗手镯还有白依重生后造成伤害会给队友回血的特殊能力才撑了下来。
“嘛，等大家全员到齐后，我会把刚刚的事情和她们三个说清楚的。”
黑翎指的是三个人，香香，舞舞还有炫炫，炫炫被点名后特别地离谱，不直接就近走到另一侧时停区而是后退到远程人群的位置。
“黑翎，我们回来了。”
jiege看到黑翎的时候真的想找个地缝钻进去了，没想到她们队伍出的幺蛾子居然那么多。
这之前还自信满满地跟黑翎说她们会跟上大家的节奏的，没想到反而成了团灭发动机。
“嗯，jiege，话说香香呢？怎么没有看到她？”
黑翎看见了jiege她们只有四个人走过来，jiege的心情显得特别地低落。
“黑翎，都怪我！香香在躺下后直接重生到了城镇里面然后立刻离开队伍，然后用着喊话在副本的魔王城门口大肆宣传黑翎你们的队伍不配拥有治疗什么的，一直在造谣传播我们队伍的负面消息！”
jiege真的傻了，这很明显就是明着反的其他队伍派来的间谍，只是没想到居然会在这个时机直接反。
接下来第七关的人都跟黑翎有仇，很可能少了一个奶会寸步难行的那种，被人这么造谣，黑翎要找到治疗职业会特别地困难。
“是这样么？让她随意喊去吧，都只剩三关了，少一个奶也不是不能玩......”
黑翎想着少一个奶和多一个奶目前也没什么区别，下一关神鹰探到又是针对自己的仇恨关肯定不是分路而是人海战术。
“黑翎，因为香香这个操作，我让神鹰又去逛了前面一圈。前面第七关要求走进去最少需要4个治疗职业在前面开启进入关卡的大门，所以，少一个奶妈我们第七关的门都进不去。”
慕雪儿摇了摇头，前面神鹰去看的时候还没有这个设定，没想到打完第六关BOSS后才显示出来。
这很明显地也针对到自己的神鹰获取情报的能力了。
“可恶，我天下无双公会的治疗职业现在全部都有队伍了，要么就是等级不够的。”
背影哥听到这件事也尽力去公会找了，但这个副本是等级第一梯队的玩家才能打，现在的治疗职业要么名花有主，要么就是等级不够。
“天无绝人之路，不过现在就算我去喊要找到估计也很困难，毕竟我们的进度领先太多，这导致她说的话很可能都会被人听信。大家先稍微休息下吧，我亲自去碰碰运气，慕雪儿，神鹰借我用用，我可以方便观察治疗职业？”
不压榨自己的队友，怎么做到这么快的？黑翎觉得其他听到香香造谣的治疗职业大部分人都会这么想。
不过，作为团长，少了人自然要主动去找人，看来，还是小看了BP协会的设置陷阱能力。
黑翎大概能猜到香香差不多要明牌了，只是没想到明牌的时间点在这里。
“好在，目前的局面还是可控制的，只是我们第五关过得慢了些，现在有两支队伍到第四关了。不说了，我先去副本门口寻找了。”
黑翎说这些话的时候并没有感到一丝的气馁，这样翻牌了其实也好，要是在施雅格这个第九关关键战再翻牌的话很可能会导致队伍的翻车。
因为香香很可能会留些录音证据，所以黑翎才没有一开始就赶走她，留着也是为了让BP协会放松警惕。
只是，BP协会这么刚猛地让香香离开自己的队伍，那么，剩下的自己瞄准的内鬼——炫炫，这BP协会还想保住么？
黑翎的这次回到副本门口，不仅是要找一个奶妈，还准备用神鹰的能力，顺带收集证据把炫炫这个隐藏得很深的内鬼给彻底拔除！

881.逆向思维的立功

“黑翎，黑翎，不好意思，如果前面我能够提早发现需要4个奶妈才能开启第七关的话，你应该不会陷入这么尴尬的情况吧？”
神鹰跟上了黑翎，在远离了其他的伙伴们后，她一脸歉意地看着黑翎，如果在自己的主人面前的话给黑翎道歉总觉得怪怪的。
“不，神鹰，你为什么要道歉呀，如果不是你的话我都没法提前知道后续关卡的内容。”
黑翎一脸疑惑地看着向她道歉的神鹰，明明没有神鹰的话自己也不可能知道副本后面的内容。
“可是，我无论是看我的主人还是看黑翎你都很明确地知道那位叫香香的治疗牧师是内鬼吧？可是你们一直留在身边是有什么目的嘛？”
神鹰知道自己的主人还有这位叫黑翎的龙骑士都特别地聪明，那么她们留内鬼在身边必定有什么意义。
“没错，所以才叫神鹰你不用自责啊。确切来说，香香，呸，茴香的行动还在我的意料之中。而且因为她这样做的，我顺便可以铲除掉队里面的另一位内鬼。”
黑翎其实在伙伴面前只是稍微装出意想不到的样子，毕竟团队里很多人和自己不熟悉，如果一副意料之中的话可能会影响大家的团结的话，所以要装出一副非常紧张的样子。
“原来如此，既然黑翎你的名声在那位叫茴香的人影响下不好了，那么再踹掉一个也可以不管她怎么说了是不是？”
神鹰很快地理解了用意，黑翎听完后予以了肯定的点头。
“没错，你的理解可以的呀。神鹰你真不愧是慕雪儿的搭档。”
黑翎看着这位能够化为人形的神鹰，也许她在之前的世界线不化成人形是觉得没必要吧。
那时候慕雪儿基本也是独行侠，除了交易外也不会和人深入交流，非要说的话，那时候她说过自己和她说过的话是最多的一个玩家，也许这就是命运交织到一起的结局吧。
“不过，虽然想到了茴香会踏出这么一步，只是没有想到居然会卡四个治疗职业，而这副本还明确规定最多4个坦克和4个治疗，所以这是没办法提前预防的。”
这个规定呢也很好理解，因为一般来说MMO最少人玩的就是高贵的坦克职业和治疗职业，所以规定上限也是为了让更多玩输出的玩家能够找到坦克和治疗队友。
“而且，我的团队现在进度太快，所以找人难度飙升，希望运气能够眷顾我吧。”
黑翎做事情其实是不想赌在运气上的，但现在的她是真的没有什么好办法可以去很好地找到一个治疗职业补齐。
“放心啦，黑翎，你这么温柔，应该是很容易就能找到治疗职业的，至于你带上我的话，是不是想要找到内鬼和外部交流的证据，好让你有个打底的证明，证明是有人故意陷害你才有什么你是恶人的谣言的？”
神鹰很清楚黑翎带自己一起的目的，表面上好像是要自己帮忙找治疗职业，实际上是抓内鬼。
“没错，其实我的名声坏了无所谓，我担心的是影响到我身边的伙伴，所以还是得找个打底自证清白顺便反锤回去的砝码。好了，那么神鹰，就麻烦你在征伐大厅用你锐利的眼光看看那位正在和我们的队伍里面的成员交流的。因为在这个副本里面是没办法向同在这个副本里面的人发消息的。”
所以，黑翎认为要接受消息，必定要有一人走出这个魔王城，这是官方做的表面功夫，想要预防内鬼暴露攻略影响首杀归属啥的，但实际上预防了个寂寞。
“嗯，那么我就先走了。只要我变成一只小鹰，那么就没人会特别注意到我呢。”
神鹰就这点非常方便，她的鹰眼视力也是出类拔萃的，这就是种族的优势了。
“好的，拜托你了，神鹰，事后我一定会好好回报你的帮助的。”
黑翎刚想和神鹰分别，却发现她的脑袋又主动地伸了出来，行吧，又是一次摸头杀。
就这样，安排好了任务的黑翎，和神鹰走出魔王城传送回到征伐大厅的时候分道扬镳，进行着她们各自的计划。
......
呼，特地绕了一圈去求助自己的母亲秦诗兰了解到如何破除特殊的结界的芮雅走在前往征伐大厅的路上叹了一口气。
“秦诗兰她真的是太操心了，我不就想要帮助黑翎而已么，居然在我离开妖狐之境的时候我走三步就叫停我说还有什么事情交代，真是太爱操心啦。”
芮雅嘴上虽然这么吐槽着，但是她还是很感谢秦诗兰这么关心她，还有在她出发前在云璇之巅的那群伙伴，包括在蓝星待命的悠悠。
大家好像都对自己呵护有加，既然这样的话，就更想要帮助到被大家所信任所爱戴的黑翎了。
“玩家的区域，是在这里么？叫征伐大厅来着？果然我一接近就生成了特殊的结界，不过，好在秦诗兰和隔壁远古森林的诺雅儿树精长老有私交。上次黑翎带着若叶伪装成光明精灵NPC的身份能成功，那么我伪装成一名妖狐种族的玩家应该也能成！”
没错，芮雅本来去妖狐之境询问自己母亲应该怎么样破除结界的时候，母亲说很难。
但自己突然想到当初黑翎和自己初次见面的时候，若叶是伪装成光明精灵NPC给自己认证的。
那么逆反一下思路，既然玩家能伪装成NPC，那么NPC就不能伪装成玩家么？
抱着这个思路，自己的想法也得到了秦诗兰的肯定，同时叫上了诺雅儿来协助。
而诺雅儿一听是准备去帮助黑翎的，直接在世界树里面就传到了妖狐之境，整个过程都用不到1秒。
这就是被大家所爱戴的黑翎，芮雅算是彻底地体会到了，包括自己都为了黑翎在行动着。
就是有点担心，黑翎会不会嫌弃自己擅自行动扰乱了她的计划什么的。
不过，黑翎好像从来都没有嫌弃过伙伴的不是，她真的是太温柔了，就像王子一样呢。
芮雅看着征伐大厅的大门，最终，她鼓起勇气推开了这个大门，伪装的职业身份是巫女，等级卡在了刚刚好的35级，装备的话比较麻烦，反正是用巫女服这种玩家时装进行了掩盖。
武器的话用的是以前用过的酷似桃木剑的武器，一个完美的治疗身份，让芮雅成功地进入了大厅......

882.命运的碰撞！

黑翎回到了征伐大厅后，发现了还在大厅的没有组队的散人视线都集中到了她的身上。
“听说黑翎她为了速通一直压迫队友，你们千万不要跟她组队。”
“跟她组队好像犯一个错误会被数落全程，所以赶快避雷吧。”
“啊？什么！给这么漂亮的美少女团长骂全程和压迫全程，听得我都想进去试试了。”
“喂喂，别想桃子了，黑翎的团队据说里面全是女孩子，你还是放弃吧，建议一起加入抵制黑翎队伍。”
“嗯？居然不给男的进去么，那么我直接一起抵制！”
到处都是玩家在流传避雷自己的声音，黑翎也知道了目前这个处境再找一个治疗职业是有多艰难。
但是艰难又没有什么办法，毕竟这也是为了拔除间谍而陷入的苦境，至少现在安心把间谍给弄出队伍是没有什么问题了。
问题是要找到一个合适的治疗职业还是比较有难度的，黑翎开始利用喊话功能在征伐大厅寻找队友，当然，本来奶职业就稀少，加上同是奶职业的茴香那么一闹，黑翎的喊话没有任何人回应。
黑翎打开了大厅列表显示的优先职业，发现了奶职业显示得也特别地少，果然奶职业大部分都被抓去其他团队打副本了吧。
既然这样的话，那么要不去找个28,29级的奶妈快速带她练级到30再把她带进去团队好像也是个可行的方案？
可是，这种等级不够的玩家挺难找到的，只能到处去对应等级的练级地方碰碰运气，这碰运气的时间可能副本进度就要被人追上了。
虽然这是下策，但也是没办法的办法了，黑翎做好决定后也不再喊无意义的话语，毕竟目前只剩下的几位奶职业人有意识地聚在一起讨论着自己的不是。
这样子跟他们说话可能是个非常浪费时间的行为，还是赶快去实行自己的下策吧。
这时候，黑翎刚想走出征伐大厅的时候，注意到了奶职业排序的时候，一个职业和ID让她看得有点吃惊。
巫女，芮雅？这？这游戏理论上好像是可以和NPC重名的，但是，如果职业都一模一样的话就太奇怪了。
应该是同名而已吧，毕竟自己刚刚在征伐大厅喊话的时候，如果是芮雅应该是有反应的。
不，不是，她是NPC，是听不到自己在这个频道的喊话的，那么，有可能真的是她？
黑翎猜想这个有可能是芮雅利用伪装身份混入了玩家里面，关键是她没法通过自己的喊话回应。
既然真的是这样的话，那么就主动寻找芮雅吧，娇小可爱的九尾狐女孩应该还是很好找到的。
黑翎开始扫视着四周，想要尽快地把芮雅给找出来，她这个巫女职业的判定也是属于奶职的一种。
如果真的是芮雅的话，那真的是太好不过了，这位可爱的小狐娘绝对是一位信任的伙伴！
......
“哇哇，好，好多人！”
芮雅进入了征伐大厅后就有点懵了，这里怎么那么多人，在妖狐之境的大街上都从来没有过这么多人。
之前被黑翎一起带去蓝星上的商场的时候，情况大概就和这里差不多吧。
关键是，现在自己身边没有黑翎的存在，呜，自己一个人行动果然还是有点害怕！
芮雅来到这个世界的时间只有一年，而且还是近期才被黑翎带出来到处乱逛的，现在只剩她自己到处乱逛自然是有点害怕的。
这时候，有一堆玩家走到了她的身边并向她发出了组队邀请。
“这位美丽的狐小姐，能否赏个脸加入我们的队伍？我们队伍里面紧缺治疗职业，你绝对会是我们的掌上明珠。”
“走开啦，狐小姐，我看你这么可爱那些男生队伍就不要去加入了，来加入我们女孩子比较多的队伍，这样行动自由些！”
芮雅还是第一次感受到玩家们对于组队的热情，这对于她来说还是第一次遇见的状况。
不过，这时候应该明确拒绝这些人，因为自己是有目的来的，想要找到黑翎，看看自己能不能给黑翎提供帮助。
“不，不好意思，我这边已经和人有约了！”
芮雅说完后很快地就想办法从人群里面钻出来，结果这一钻没去注意前方的情况撞到了人。
“哇，哇，不好意思！没去看前方的道路......”
撞到人后芮雅直接一脸歉意地看着前方撞到的人，话说自己这个身高，撞到后额头稍微有点疼痛，应该是个身高差距不是很大的女孩？
“没事的，就轻轻地撞到一下而已嘛？芮雅！~”
黑翎没想到刚发现芮雅被人团团围住，自己想去迎接她的时候结果她一头就主动就钻进了自己的怀里。
没想到这只小狐狸这么饥渴呢，黑翎温和地看着芮雅，她会出现在这里，很明显就是想来帮助自己的。
“嗯，这，这不是黑翎嘛！！！好开心，居然这么幸运地撞见了黑翎！~”
芮雅看见黑翎后本来略显低沉的表情瞬间变成了一个非常可爱的微笑。
“没时间解释了，芮雅，既然你能进来到这里，那么就能加入我们的团队！”
黑翎直接向芮雅发出了组队邀请，芮雅看了看自己前方的提示框不假思索地点了下去，瞬间她的眼前显示出来了团队列表和其他伙伴的名字。
“诶诶，这么神奇么！我以为我不会有这个东西的说。”
芮雅点下去后才发现自己有个奇怪的面板显示出来。
黑翎看见芮雅惊讶的表情后，自己心里也有了一个猜想﻿,!全网小说:资源共,!享:，每'月:?更,新150?0,.+本，小!说每天":更新' "
渝?寒.月費,!群':-８57:?66;3;4;'42
;:资源来;源",于!网?:络";，仅?"作,学!习交流使用.?，小!;說,版!,权归,原作"者所'.有，文本:'仅"供个"人学??習!和试读请在,'下."载";后2;;４.!小.时内删除，想看"请?:去:.支?持订阅正.版小說;，"拒绝.盗版,!:"本!群.提供某鹿"刺":蝟"猫,提取 :;欢,,迎加入，也许塔罗牌力量的人，还有额外的力量。
“好了，那么我们稍微在门口等神鹰回来，先和我走吧，芮雅。”
黑翎知道现在这么多人不太好问话，她直接将芮雅带到了魔王城的入口处，在这里的话，就可以详细询问下芮雅的情况了。
“芮雅，你是怎么做到的呀，居然能从NPC无法进入的状态变成了玩家身份伪装了进来，居然还成功组上队了。”
黑翎其实有点好奇这么一点，没想到作为她们认知里面的NPC，却能当成玩家一样加入玩家的队伍。
“黑翎，这，呜，这就又要提到那时候我荡着秋千的故事了......”
这是芮雅和黑翎相遇的开始，也是为她提供思路的一次重要事件。

883.雪中送炭，铲除内鬼

在芮雅为黑翎讲解了她是如何获得了伪装成玩家的思路的时候，黑翎听完后都不禁对她盛赞。
“原来如此，利用我上次让若叶装成光明精灵去闯荡你们的妖狐之境的思路，芮雅你反过来伪装成玩家么！这一点也只有芮雅你知道吧。”
黑翎看着这位雪中送炭的小狐娘，眼神里真的是充满了喜爱。
芮雅现在就到达征伐大厅，说明是提前关心着自己队伍的进度还有状况才会展开行动的吧。
“呜嗯，因为一直在担心黑翎你们的情况，所以我就尝试去做一些事情了。不过，黑翎，这样擅自行动的我，会不会给你添麻烦呢？”
芮雅知道黑翎对身边的伙伴特别关心，如果自己因为擅自行动陷入危险的话就会让黑翎进退两难吧？
“怎么可能，芮雅，你这个治疗职业真的是雪中送炭呀。真的没想到你能发现那位迟到的治疗职业的人不对劲，那时候我还想着不让你和悠悠担心就没有说出来。”
“那么，黑翎，可，可以用公主抱将我抱起来么？对了，黑翎你怎么变得这么娇小了。”
刚刚在魔王城外面的时候芮雅看到的是原版大小的黑翎，现在进来后她变得和自己的身材都差不多了。
“这是时光倒流BUFF啦，芮雅你到云璇之巅应该有看到伊芙她们正在观察我们现场情况吧。不然的话你这么晚才询问，不然应该一进入就好奇我怎么变成这样的。”
黑翎知道背后还有云璇之巅的伙伴们在支持着自己，那时候芮雅应该是看到了自己和大家的情况，所以才会这么火急火燎的赶过来的。
“这个我倒是听云璇之巅的伙伴们说过，不过这BUFF真神奇。哇，黑翎你还真公主抱么。”
芮雅说到一半的时候就被黑翎轻轻地用公主抱的姿势抱了起来。
“这不是芮雅你最喜欢的感觉么？就当成是我对芮雅你这位心地善良的公主的回报吧，我是骑士，你是来救场的公主，然后骑士抱得公主归，这样的剧情？”
黑翎对着在自己怀里的芮雅笑了笑，这位可爱的小九尾狐的救场真的是太关键了。
这时候，另外的一位银发黄瞳的少女飞到了黑翎她们的面前。
“哇，黑翎，这就是你找到的奶职么，居然这么亲密？嗯，这，你是芮雅来着，好像是黑翎之前认识的一位非常娇小可爱的九尾妖狐娘？”
神鹰仔细看了一眼，发现这是妖狐族那位叫芮雅的小女孩，她和自己的主人关系其实好像也挺不错的。
据说当时自己的主人在现实的时候被她顺带拉着加入了果体围裙大军，不对，确切来说她们还保留着内衣只穿着围裙，这样感觉好像更涩的样子？
“是，是呀。请问你是？这魔力的感觉，难道是苏慕雪的神鹰......”
芮雅看了神鹰身上流动的魔力，判定她是苏慕雪的神鹰。
“是呀，黑翎无论是对待什么都有着很真挚的情感，我被她打动了幻化成，就是为了能跟黑翎好好地用深蓝语交流！~”
神鹰说完后开心地一笑，然后很快地又转为严肃的神情。
“黑翎，可算是让我找到了，关键的证据，信息我已经发到我主人那边去了，让主人将截图？你们是这么叫的来着，转交给你吧。”
神鹰看到的东西是可以共享给慕雪儿视野的，所以慕雪儿自然也是能够截图。
“嗯，辛苦你了，神鹰。那么我们赶快月費群!8!.５!,7663?４4.,2回到第七关的门口吧！”
黑翎的两个目标任务都非常顺利地完成，现在，是时候回到团队里面，清算一下内鬼做过的事情了。
黑翎此时此刻正在看着慕雪儿转给自己的情报，顺带也知道了另外一件事情，那就是舞舞之所以会协助BP协会的情况。
“悠悠，那边的事情的话，就拜托你去解决了。”
黑翎给悠悠交代了一件事情，悠悠收到了自己的龙骑士黑翎的消息后回了一句收到，也开始一起行动起来。
......
好，好不安啊，自己应该没有暴露才对，那时候黑翎出去之前还看了一眼舞舞，她应该会认为舞舞是真正的内鬼的。
炫炫揣着自己身上的斧柄，一脸担心地看着黑翎的归来，她这趟出去感觉不仅是找人，甚至还可能要找出另一个内鬼的证据。
之前黑翎叫自己去询问舞舞和布布在干啥的时候，其实已经明示了她知道团队里第二个内鬼，所以自己当时也是想尽办法把事情引到舞舞的身上。
舞舞的话她有把柄在自己的手上握着，不行的话就直接让舞舞站出来顶内鬼的名声好了。
炫炫看着黑翎抱着一位娇小的狐娘回到了团队，同行的还有那位慕雪儿的神鹰，她愈发地紧张。
这，那位狐娘是什么情况啊，为什么还有一位和她同种族的奶职，黑翎的运气就真的这么好么？
炫炫看到黑翎的那位狐娘后心态有点崩溃了，牺牲了香香就想着让黑翎卡关卡久点，结果不到15分钟黑翎就找到了新的奶职，而且，这位奶职看起来和黑翎这么亲密的样子，完蛋了，现在已经不好搞破坏了。
“呼，大家，我终于找到了第四位奶职补充我们团队的力量了，现在大家可以继续一起攻略第七关了，不过在此之前，我想着，既然香香那么嫌弃我们团队抹黑我们是其他团队派来的内鬼的话，我这边也通过特殊方式收集到了还有其他团队内鬼的证据。”
黑翎说着的同时，直接走到了炫炫的面前，用着非常戏谑的表情盯着她。
“既然我黑翎的名声都坏了，那么，我也不怕冤枉什么好人，反正证据我手上已经有了，炫炫，请你离开这个队伍吧？！喜欢出卖我们攻略进度的情报的内鬼小姐哦。”
黑翎当机立断地就把炫炫给点名出来，让炫炫都没有机会让舞舞跳出来作妖。
这时候，炫炫赶紧看向了舞舞，想要让舞舞跳出来说她自己才是内鬼。
舞舞看见了炫炫的示意，又看着黑翎前面的所有表现，以及她现在的表情，还有刚刚偷偷地用余光瞄了一眼自己。
难道说，她知道自己被威胁的情况，而且，这样子的自信还有她的大局观。
她选择，相信黑翎！不再受炫炫的影响！
于是，她怒瞪了炫炫回去，炫炫看到后瞪大了眼睛，然而，她已经没有在待在团队里面的机会了，直接被黑翎给请出了团队里面，自然也就传送回到了征伐大厅。

884.内鬼的失意，黑翎方喜讯频出

嗯？炫炫发现了自己连辩驳的机会都没有，就直接被黑翎请出了队伍直接传送到了征伐大厅的里面。
在这个大厅里面，她看见了香香居然还在宣传着黑翎为了进度欺压团队玩家的事情，直接将香香给拉到了一个比较隐蔽的位置。
“香香，你傻啊！黑翎早就找到治疗职业回到了魔王城里面了，你在这里喊都没有看到黑翎带着人就一起传送了么？”
炫炫看着香香还在傻傻地喊，此时她有点无语，虽然这是BP协会的计划，但没想到自己居然会这么干脆利落地暴露。
还以为献祭掉香香这个内鬼就可以保平安到关底捣乱的。
“炫炫？你，你怎么回事，难道说，被黑翎给发现你和我一样都是BP协会来的内鬼了？”
香香一脸吃惊地看着炫炫，黑翎既然找到奶职的话，那么她们应该很快也会开始第七关的闯荡。
但是，既然炫炫出现在了这里，也就是说她的身份也一起暴露了。
“香香，我觉得虽然我们明牌一个暗藏一个，但是，很明显明牌也不能明得太过头。你真的太在意黑翎她们之间的感情而三番五次地显露出嫉妒之心了。”
炫炫摇了摇头，不知道香香为什么对黑翎她们的嫉妒心这么严重，这也是导致她们失败的间接原因。
“炫炫，你觉得像我们这种青春靓丽的女孩子，为了更多更美好的物质生活只能去取悦于那只肥猪，而黑翎几乎啥都没做，就把苏家姐妹那对大小姐直接给拿下从此衣食无忧。这点你真的不会嫉妒么！”
香香说完后还看了看自己的身体，为什么自己这副完美的身躯要遭受如此糟蹋。
“这，我也会很嫉妒啊，我也是十分地嫉妒啊！但有什么办法，现在先联系破坏王他们吧。反正我们在现实里面获得游戏里面能重生的能力，只要躺下一次的话身体不就修复为原样了？”
炫炫看得很开的原因就是可以利用复活来修补身体，这样的话就算被隼鹰俱乐部的老板给摧残也是没有什么所谓的。
“好像是这个道理，行吧。”
香香她们选择联系上破坏王，准备跟他报告本次黑翎的团队内鬼潜入的失败。
“什么？炫炫你怎么这么轻易就被发现了！你是不是给黑翎买通了才来用言语诓骗我的？”
破坏王不相信炫炫会在这一步就会遭重，除非是她被黑翎买通了。
“等等，破坏王，你这语气......我可是全部如实报告攻略的......”
炫炫听到破坏王的语气都傻了，没想到自己辛辛苦苦做到这一步，居然他还在怀疑自己是被黑翎给买通的。
“那你告诉我，为什么黑翎会知道舞舞的妹妹被我们拿来充当威胁舞舞的人质的问题？现在她的霜火龙可是直接闯入我们看守舞舞的妹妹的地方然后大闹了一番！”
破坏王觉得如果不是炫炫互通的话，哪有她刚被当成内鬼踢出来，那边霜火龙的行动直接都贴到脸上来了。
“什么？这，舞舞的妹妹被黑翎她们给救出来了！？可是我丝毫不......”
炫炫本来还想叫破坏王利用舞舞的妹妹对舞舞威胁，充当最后一个内鬼，没想到黑翎的行动如此迅速。
什么情况，就出去了那么一下，她的情报探知得这么精确，连舞舞的情况都知道。
自己和中转点BP协会的成员的聊天记录绝对是被黑翎给偷看窃取了。
“别装无辜了，炫炫。等我们打完这个副本的话，等着我报告给GH，让他看看对你们会落下什么审判吧。”
破坏王说完后，直接结束和炫炫的通话，同时还直接拉黑了，要是不这么做的话，自己的内鬼变成黑翎那边来的内鬼的话，自己的BP协会内部的分布说不定都会泄露干净！
被强制挂掉电话的炫炫直接都懵逼了，这，她现在已经走投无路了！
“香香，嗯？香香人呢！”
炫炫看了一眼才发现香香为了不和自己牵扯上关系，直接偷偷地跑掉了，而且还直接对自己也给拉黑了。
“这，完蛋了啊，我的人生！我不仅背叛了我的朋友舞舞，最后居然还落得了如此的地步么？”
炫炫此时此刻直接跪到了地上，她知道如果自己从BP协会被GH点名说要开除的话，那么迎接自己的未来就只有死亡两个字。
此时，一位戴着眼镜身边飘着冰冷气息的男人正站在高处看着炫炫，他是BP协会的天路。
看来，计划可以开始推行了，男人冷笑了一会儿后离开了现场，要等到这位女孩最绝望的时候，才给她帮助，让她死心塌地地为自己服务。
......
“黑翎，你给我的安排我已经完成了，现在舞舞的妹妹静静已经是安全了。”
黑翎这边得到的又是一则喜讯，在听到后自己私聊了舞舞跟她说她的妹妹静静已经安全。
看到黑翎私聊的舞舞瞪大了眼睛，她是怎么样发现自己的妹妹受到控制的，这就是大家所信赖的龙骑士么。
“好了，大家，既然我们团队的内鬼已除，接下来我们可以继续攻略副本了！芮雅，你去补位4队的奶妈吧。接下来面对的应该不需要有4坦克职业的局面的。”
黑翎觉得4队少了一个坦克应该也是没有什么问题的，本身四坦克的组队也只是为了应对可能出现的特殊情况。
“黑翎，我觉得你还是不要轻易立下flag才好。”
听到这个声音，黑翎一脸惊讶地看向了后方，这成熟带点性感意味的声音，这难道是......
“秦诗兰，你怎么也来了啊！有这么担心芮雅的么！”
黑翎真的没想到秦诗兰这位妖狐族族长居然也通过伪装混进来了，而且，她居然不用通过组队就可以直接穿越魔王城来到她们这里。
“是，是啊！我特别担心芮雅的说！”
秦诗兰听到黑翎这么说也是直言不讳，当然，她担心的不仅仅是芮雅，还有黑翎，只是让自己表达出来的还是有点难度。
“谢谢你呀，秦诗兰，因为担心芮雅还特地过来帮助我们。”
黑翎听出了秦诗兰的意思，那么自己也顺着她的意说话。
“嗯，黑翎你就尽管使用我吧！我的职业判定的话是全才，你无论怎么样花式使用都是可以的哦！对了事先声明，我的使用是正经的意思。”
秦诗兰这最后一句不强调还好，这强调了加上她那说完后有点羞红的脸颊，这不是白强调了么？

885.因外貌变化而认不出的仇人

看到此情此景的思婷看着黑翎，没想到她居然能在正经团本里面把NPC给带进来帮忙战斗，不过这些NPC在这里面好像属性也是被压制过的。
只是，还是觉得不可思议的，这居然补充了这两位漂亮的狐娘，而这两位狐娘和黑翎的关系都还发展得不错，加上她们理论上还是母女设定，实在是有点过于涩情啊黑翎这样玩。
这时候，背影哥也察觉到这两位狐娘似乎有些说不出来的不对劲，她们不像是玩家，于是她拉着黑翎小声询问了黑翎具体的情况。
“黑翎，这两位漂亮的狐娘不会是你在妖狐之境叫过来的NPC吧？她们给我的感觉完全不像是在玩游戏的玩家。”
“嗯，是呀。背影哥，不过，既然她们能进来就能一起加入讨伐队不对么？！”
黑翎回复了背影哥的疑问，背影哥听完后没有再说什么，她只要心理有底就行了。
“那么，秦诗兰，要么你稍微当一下前排扛伤的可以么？”
黑翎想了一下jiege的4队还少了个前排扛伤的，既然秦诗兰是全才，也就是无论输出奶职或者前排扛伤的坦克都可以当，那么就让她代替下扛伤位。
“黑，黑翎，原来你喜欢那方面的兴趣么？我知道了，我会好好做好那方面的分内工作的！~”
秦诗兰听到扛伤后想到了一个不得了的方面，不过作为族长的她必须保持足够的矜持。
“我可是有着千年的修为，无论要我担任什么职业都难不倒我。想想看，魔法修炼的话，那就担任魔法破坏者好了。”
秦诗兰的话语让一些不明所以的团队伙伴们听着都有点懵逼，这游戏的职业难道还能自由切换的么，完全没有听说过啊。
就算是整个游戏最强第一的黑翎，她也只有一个固定的职业龙骑士。
不过，因为是黑翎的伙伴，似乎又好像可以理解的样子？
“魔法破坏者啊，这个职业是T0职业啊，可以转移友方的debuff到敌人身上，或者是转移敌人的buff到友方，还可以偷敌方的召唤魔法之类的，只是要付出的魔力量不少。”
黑翎知道这个职业的设定非常得强大，但是要释放这个特色技能需要的魔力消耗量非常大，不过考虑到是前排扛伤的职业，其实也不需要魔法破坏者的输出。
“黑翎，你当我千年魔修是假的么？我好歹是妖狐族的族，族内最强的魔修！我们赶快前进，让你看看我的厉害吧！”
秦诗兰本来想说自己是妖狐族的族长的，不过仔细想想说出来不就暴露出自己是NPC的事实了，所以赶快改了口。
等等，自己一直强调千年不早就暴露了，她注意到黑翎用着有点无奈的表情看着自己。
不过，她也没有对自己说的话有任何指责或者眼神示意。
“秦诗兰，你真的好有趣呀，敢于大胆地展现自己中二的那一方面，我很羡慕有着这样随和的你。”
jiege她们和那些不清楚内幕的伙伴只会认为秦诗兰是个勇于展现自己的有点中二的美人而已。
“黑翎，我悄悄问一句，中二是什么意思......”
秦诗兰意识到这个不对劲的名词后，她用着魔法传音直接传到了黑翎的耳朵里面。
“这，因为秦诗兰你一直强调千年，所以大家会认为你是脑补了什么特殊的角色设定，这种如果在蓝星那边会被叫成中二？”
黑翎摸了摸自己的狐耳，这位族长的魔法传音居然还是通过自己的狐耳轮廓震动传播的，搞得自己的耳朵有点痒。
“原来如此，大家这样理解也好吧，不好意思，黑翎，因为能和你一起作战太激动而引起了不少麻烦。”
秦诗兰用魔法传音自然是偷偷给黑翎一个道歉，作为族长的她是不能轻易开口道歉的，只能偷偷说。
“族长，就不要道歉了呀！你就算直接说出你的身份我这边都没问题的，不用担心有什么话不能说。”
黑翎也不想自己的种族族长在团队里面还有什么话不敢说的，当然芮雅也是一样，大家畅所欲言就是了。
反正正常玩家一般也不会相信她们是NPC的存在。
“好了，整顿时间结束，我们直接冲进第七关吧！麻烦你们几位奶职站在对应标记的位置，启动通向第七关的大门。”
黑翎说完她的指示后，她们团队里的四位奶职依次地站到了前面四个标记地点。
“黑翎，是这样站着就行么？”
芮雅站上去后，底下的绿色医护标志亮了起来，因为她没有什么冒险过，所以对这个现象有点疑问。
“嗯，没错，芮雅，就这样站着。你看若叶她们脚底下也亮起了绿色的医护图标。”
在四个绿色医护标志亮起的时候，黑翎她们面前的大门打开了，此时此刻她们看到的是模拟出来的一个村庄的实景。
“唤灵村么？这都可以模拟出来村庄的分布，有点厉害啊。”
黑翎一眼就认出了这是唤灵村，这一关有个特殊的条件，如果取得村长的应允可以直接通过，或者是直接清场。
“呼，原来其他第一梯队的队伍想要利用这一点来拉近时间么？大家，准备好战斗吧，我走在前面先和这个村的村长稍微交谈一下好了。”
黑翎走到了前方，这时候唤灵村的村长主动上前，看到了眼前妖狐少女那令人作呕的琥珀色的眼瞳后，他特别地气愤。
“好家伙，你这妖狐究竟是黑翎的什么人！而且和那个猫娘是什么关心，为什么你也有琥珀色的左眼？”
村长询问着的时候还感受到这眼睛给他带来的恐惧，本来他是想开骂的结果骂不出来。
这眼睛对他们的威慑力太强了。
黑翎听到村长这样子的询问后，想起来自己不仅眼瞳颜色有所改变，就连自己的身材都有所改变。
既然这样的话，那么村长就是不认得自己的存在了？也许可以通过特殊的方式直接把第七关给直接过了？
此时黑翎的内心中浮现出了一个完美的计划，就看能不能成功了，而且，她还注意到，就算自己不动手，目前这个场地的敌方的鬼魂力量一直都在不断地削弱。
这也许就是阴阳眼的特殊效果，就算交谈失败了，也是对付已经残血的他们，交谈百利而无一害了属于是。

886.你找奥雅和我苏筱羽有什么关系！

“少女，你，你究竟是什么人？我看你是妖狐族，你是否认识一个叫黑翎的龙骑士？”
唤灵村的村长看着现在吃了时光倒流已经缩小加上眼瞳变成双色瞳的黑翎，他只知道这位和之前和他们村民有着深仇大恨的黑翎长得不一样。
而且是同个种族的话，也许能打探到黑翎的消息也说不定，这样打探出来就可以去拦截黑翎她们那个团队拼死和她们刚一波。
可可听到了这个熟悉的声音，想到黑翎姐姐没有被认出来，那么自己得稍微躲一躲，于是她跑到了芮雅的身后。
“芮雅，你的尾巴稍微为我挡一下，为了救下沫璃。黑翎姐姐和这个唤灵村的村长还有大家有着无法瓦解的仇恨，那时候我在场，不过看起来他们没认出黑翎姐姐现在的模样。”
可可躲在芮雅的尾巴后面顺带跟芮雅解释了理由，芮雅听完后点了点头。
“放心躲着吧，可可，大不了还有秦诗兰的大尾巴可以躲呢。”
芮雅看向了站在自己旁边的秦诗兰，她饶有兴趣地看着黑翎准备和这位唤灵村的村长具体进行什么表演。
“黑翎？你说的是那个整天摆着一副令人不适的自信满满的表情的那个龙骑士？我可太熟悉她了。”
黑翎听到村长这样问，很明显地，他估计是认不出现在外表有所改变的自己，自己的尾巴变成了五根，身体变小以及瞳色的不同，村长认不出来倒也很正常。
“你，果然认识她？我看你拿着和她差不多同样的骑士长枪，看你对黑翎的表情，难道说一样是仇人关系？”
仇人的仇人就是朋友，村长听到眼前的这位少女的话语后眼前一亮，说不定可以想办法借她的手把黑翎给解决掉。
“当然认识，而且我恨不得分分钟把她给按倒羞辱！村长，我听你的口气也非常地痛恨她吧？我听说她要讨伐第七魔王，所以准备去拦截她不让她继续为非作歹！”
黑翎说着对自己的行为的时候想着还是用这个比较和谐点的词来形容比较好。
这引得后面的伙伴的吐槽。
“姐姐，黑翎这句话绝对是夹带私货了，她说把自己按倒明显就是非常想推倒自己，就着仇恨的势头说出来。”
慕雪儿小声地跟站在她身旁的苏筱羽说道。
“嘘，妹妹，别太大声啦！黑翎是萝莉控海王的事情又不是我们第一天知道的事情。她要是对自己没兴趣我才觉得奇怪。”
筱羽直接都给黑翎的海王加前缀了。
你们这么偷偷聊天真的好么，自己的狐耳可不是白长的啊！
黑翎听到了苏家姐妹两的交流，但这也是事实，她确实夹带了点私货，毕竟没必要为了避战唤灵村村长这种渣滓而真的骂自己。
“好！有志气的一位妖狐，那么我们就让你们直接通行前往第七魔王的主宫殿去！对了，这位和黑翎有仇的壮士，敢问你的名字？等你成功把黑翎给干掉的话，我们唤灵村村民会永远记住英雄你的名讳的。”
唤灵村村长听完后是真的相信眼前的少女和黑翎是仇人，可以从她那疯狂的眼神里面看出来。
“嗯？黑翎是使役邪龙的龙骑士，而我是使役圣龙的龙骑士，所以一般我们种族内部的人都叫我白翎。”
黑翎直接借用莉莉这位圣龙神的存在做出了和黑翎有别的名称，反正他们要找的仇人是黑翎，和现在自己缩小版的“白翎”有什么关系呢？
话说，某种意义上自己的未来确实是可能变成黑，毕竟要应付那么多少女可太难顶了！
这个白翎取得，感觉也挺合理的，毕竟自己还是银发嘛，没有什么问题！
“白翎么？打倒黑暗正是使役圣龙的龙骑士的任务。白翎，你继续往前走吧。”
唤灵村村长听完后满意地点了点头，白必将黑给吞没，他相信白翎就是他们唤灵村的下一任英雄。
黑翎听完后舒缓了一口气，没想到这居然能够避战成功，现在能赶快通过第八关就赶快吧。
于是，她示意着大家一起往前走，前方被封印的第八关的门也自动地敞开了。
其他第一梯队的队伍就是这样对话两句直接就把第七关给过了吧，难怪他们会显得那么不紧不慢的。
不过，前面神鹰曾经报道过狂雷熊王的存在，这现在趁着它没归来赶快通过吧。
狂雷熊王作为熊怪族这种半兽人，它的鼻子可能很灵可以分辨出她们是黑翎和奥雅。
如果它出现的话，这边是有两个目标，不对，加上莉莉的话是三个目标会被认出来，要掩盖的话就太难了。
然而，黑翎她们刚走没有几步，一只巨大的眼睛带着雷电特效的大白熊跳到了他们的面前拦住了去路。
“唤灵村村长，你不是对黑翎仇恨到一定地步了么？为什么要放她们过？”
狂雷熊王一脸无语地看着村长，黑翎不就近在眼前，这都放她们过，不是白等黑翎了？
“什么？那位狐娘自称自己是白翎，而且她和黑翎长得一点都不像，黑翎是一位少女，她这完全就是一位**的存在了。”
村长还是分得清原黑翎和现在的缩小的黑翎的身材的区别的。
“外表哪有气味好认，这令人讨厌至极的香甜的气味，只有当初把我干掉的黑翎才有这么独特的气味！”
狂雷熊王也很无语，虽然是仇人，但她的气味就是该死的香甜，这让唤灵村的村长还是很质疑。
“不是，气味未必准确，而且你现在还是布偶身躯，哪来的那么准确的嗅觉。”
村长还是不相信，眼见为实。
“那么，就算她不是黑翎好了！她身后可是有一位当初叛变到黑翎手底下的熊怪奥雅，奥雅，你就算变成了半兽人形态，我也能认得出来你！”
狂雷熊王把目标放在了黑翎的身边人奥雅身上，被点名的奥雅一脸疑惑地看着这只狂雷熊王。
“你认错人了吧大白熊？你找奥雅熊娘，跟我苏筱羽又有什么关系？”
奥雅，也就是苏筱羽很机智地说出了鲁迅周树人的经典名言，这一时让狂雷熊王都懵了。
不是，难道真的有这么像的存在么，可是奥雅是使用一把武器的，而这位熊娘使用的是两把。
“可恶，就算退一万步说，你不是奥雅好了！还有那位该死的龙骑士跟着的圣龙神，圣龙神，你的气味和咆哮的声音我可不可能再会认错了！”
狂雷熊王最后盯上了圣龙神莉莉，莉莉听完后想了想。
“汪？你在说什么呢，这位高大的白熊。”
为了大局，莉莉委屈地用了可可的咆哮声，可可听到后也是眼前一亮，莉莉居然承认了自己的咆哮声了。
“......啊！！！！你们就这么碰巧和黑翎她们的那组长得那么像？！村长，你就当成我是真的气急败坏想要和她们战斗吧！”
狂雷熊王被搞得气急败坏了，它准备拦住黑翎她们一行人，就是不给她们过！

887.妖狐一族的实力

狂雷熊王说完后怒吼着，黑翎看到要打架后让大家立即散开准备好阵型对付眼前的这位狂雷熊王。
“村长，你们不一起上么，你难道真的看不出她们是黑翎和黑翎的队友，这可是和你们有深仇大恨的龙骑士啊！”
狂雷熊王看见对面总计有20个人，而且看起来都不是好惹的存在，现在这些冒险家的实力和当初去攻城的时候实力已经今非昔比了，群殴才是硬道理，如果村长还一直OB的话它就很尴尬了。
“嗯？气势不是很足么这只大白熊，怎么还要去求助那些无可救药的村民呢？”
既然要打架的话，那么黑翎也直接摊牌不装了，免得到时候打完狂雷熊王这些村民突然醒悟然后再加入战斗，浪费她们打狂雷熊王的AOE技能。
听到这个语气的唤灵村村长立即瞪大了眼睛，这个语气，还有这充满对她们不屑的眼神。
虽然说她现在不知道什么原因变小了，但是化成灰自己都认得，这人就是上次坑害他们的龙骑士黑翎。
“村长，你一脸惊讶地干什么？你难道不认得我琥珀色的眼瞳和沫璃的情况一模一样么？我获得了沫璃的阴阳眼力量，你们的鬼魂还是逃脱不开我的审判！”
黑翎对这些村民是一点好感都没的，特别是来到这里后还能感受到对自己充满着仇恨。
这也就意味着他们根本没反省对沫璃的所作所为。
“你这该死的仇人！大家，这是展现我们复仇的烈火的机会，一起上快把黑翎干掉！”
唤灵村村长和他的那群村民在这个瞬间都获得了复仇烈焰的BUFF，具体效果是获得好几次的复活效果，并且每次死亡后属性会更加地强大，而且所有的速度会增强。
“大家，散开，准备战斗！”
黑翎说完后大家立即按照日常的阵型摆开，这里相当于是玩家处于包围圈的小怪关，所以四个T职业一起站在大家的四周吸收村民们这些小怪的火力。
“黑翎，狂雷熊王可以交给我一个人么？我想起了当时没自己的意识的时候被它打趴下实在是有点屈辱。能让我趴下的只有黑，黑翎你！”
苏筱羽自告奋勇地想要自己单人处理掉狂雷熊王这只精英怪。
至于她的后面那句，黑翎虽然听了有点感动，但是感受到自己伙伴奇怪的视线后直接假装没听见后半句。
“行，既然筱羽你想和狂雷熊王算账的话，那么其他的杂兵就交给我们了。”
黑翎相信苏筱羽是肯定能够做到的，那时候虽然她还没有和自己的意识融合，但被狂雷熊王电得差点失去生命也是事实。
但实际上，那时候奥雅还是幼年阶段，打不过成年阶段的族长其实也不能说是丢人，只是苏筱羽是个不喜欢失败的人，所以想亲手复仇自己也能理解。
“黑翎，没想到我刚来就派上用场，你看看他们的复仇烈焰BUFF不是非常适合偷过来给我们的伙伴么？”
秦诗兰看见村民头顶上的BUFF后非常地兴奋，选择了魔法破坏者技能体系的她已经着手在用魔法优先给她们前排顶伤害的四个人。
“哇，这buff确实很顶啊，一瞬间就觉得浑身充满力量，感觉我的速度能突破极限了。”
黑翎吃到月费.'群85７6:6:'３?4''42了复仇烈焰的buff后感受到了身体涌现出了无尽的力量，而那些被秦诗兰偷了buff的村民一脸懵逼，他们本来跟着气势一拥而上的，结果没了复活buff根本不敢上前。
“来一波盛大的开幕AOE吧！双龙咆哮！圣光流星，破灭邪光！”
黑翎开局日常为了早用早CD，直接使用了可可和莉莉的咆哮控制住敌人，然后用大范围的AOE技能群伤村民，那些被偷了BUFF的村民开局刚失去气势，就狗带了。
“什，什么，龙骑士你居然这么强的么！既然这样，大家，针对龙骑士的其他伙伴！她们站在前面的人绝对是很耐揍的！”
村长当机立断地下令让村民们去偷后排，不要跟顶在前面的那些少女发生交战。
“诶诶，不是说一般怪物都会被黑翎这些前排职业嘲讽么，怎么还会冲我们后排，不过，没有用的说！守护骑士祝福！”
芮雅对黑翎使用了守护骑士祝福BUFF，黑翎的身上泛起了一层亮闪闪的蓝光后，她的身上散发出的蓝光予以了除了T外所有职业相同的亮闪闪的蓝光效果在，中间还呈现着连接的蓝光全部集中到了黑翎身上。
“这BUFF又是什么呀芮雅，我看看，给予后排守卫职业50%的血量以及防御，并且获得10%的减伤效果，守卫获得按照给予祝福的人数每个人增加1%减伤。卧槽，这什么变态的牧师技能啊，这样我的减伤不是高达16%么，虽然好像没有什么用。”
黑翎还没有受伤过，关键是予以后排的防御和血量可以让她们的生存能力更加地强大。
“哇，芮雅这个技能也太离谱了吧！还有秦诗兰无限魔法窃取的魔法破坏者职业，这就是黑翎你们妖狐族的实力嘛？”
背影哥在绕到村民的身后，才发现自己的血量和防御莫名地增加了，出于好奇她也看了一眼BUFF效果结果看傻了。
“黑翎是守护我的骑士，所以我的祝福自然也要足够强大呀。嗯？就算我娇小也不是那么好欺负的哦！”
芮雅看见有几个村民绕到她和其他队友的背后想要打她们主意，她直接释放了一个大范围的光圈，这时候一条完美的东方龙形光亮在空中舞动着然后进入了光圈形成了一个龙烙印的阵法。
在这个阵法里面的敌人瞬间感受到了一股莫名的压力，直接跪到在了地面上，站在阵法里面的友军则是在直接在回血。
“神龙阵法一式威压，是控制的敌人越多在阵法里面的队友得到的回复越快。我还是能做好奶妈的本职的，怎么样，黑翎，我作为治疗职业还是可以的吧？”
芮雅期待地看着黑翎，黑翎看着团队的队员们惊愕的表情，也知道香香和芮雅前后的区别也多大。
“嗯，很强哦，芮雅，感谢你为输出职业提供足够的生存空间，那么我们继续战斗！”
黑翎没想到在芮雅和秦诗兰加入后，之前各种残阵通关的局面瞬间变得不一样了，人数齐全的团队本，究竟能打的多快，看来可以期待一下了。

888.恶魔和鬼魂力量的结合——猛鬼王

唤灵村的村长看见自己的村民们明明获得了复仇烈火BUFF可以复活五次，结果因为这些BUFF不断地被那位身材姣好的妖狐族美女不断地偷走，他一时也不知道该怎么办。
难道说，要按照之前祭司所说的那个办法召唤出他们村庄另外的守护神么，毕竟山神都放弃了他们。
既然这样的话，那么他们就得再寻求一个新的村庄守护神了。
“大家，快摆好阵型，我们要召唤祭司大人之前说的守护神来对付这群人！”
村长下定了决心，要剿灭黑翎的话绝对是需要借助守护神的力量，就算是为此付出生命也在所不惜。
“什么，村长，真的要召唤么？守护神可是要献出我们的生命力和灵魂的啊！这样我们再次献出生命和灵魂就彻底没了，对黑翎报仇还有意义么？”
村民们有的人听见村长这么说持有反对意见，如果灵魂还在的话也许还有机会复活，这献给守护神就是彻底地死亡了。
“那你们想看着你们的仇人这么好过么？我们不好过，仇人也别想好过，别纠结了，快献出生命和灵魂，守护神需要足够的生命力和灵魂才会回应我们的召唤！”
村长拿出了一把漆黑的有着一对羊角的法杖，黑翎看到后表情有点惊讶，这群憨批还不知道那个祭司是为了坑害他们的资源才各种欺骗他们的么？
“村长，你傻了么？你相信所谓的守护神需要献祭你们的生命力和灵魂才能召唤出来的？我身边有三位龙神守护着我可是活蹦乱跳的。”
黑翎倒不是担心他们召唤出什么所谓的守护神，也不是担心他们的灵魂和生命会被恶魔毁灭。
而是，他们这群人至今还执迷不悟地相信祭司，最后他们被山神献祭的时候还是有部分人释然的，而那些释然的人好像目前没在这个第七关的关卡里面，也就是说这些人全是被仇恨给蒙蔽双眼的。
“闭嘴！你果然是害怕了吧，看来我们的守护神对你有足够的威慑力才会这么害怕吧！给我献祭出生命和灵魂吧！村民们。”
村长举起法杖后进入了设定里面的无敌状态，黑翎本来是想去打断的，不过看见无敌状态后，也知道了这是唤灵村村长溃败之势后必然进行的一个步骤。
此时此刻，其他村民都一齐跪在了地上按着自己那头痛欲裂的头部，表情痛苦地不断地在地上摇晃着。
“大家，尽量凑在一起，不知道那个法杖的力量会不会把我们也给卷进去！”
黑翎叫着大家集中在一起，大家也都凑到了一起，看着他们召唤的漆黑的魔法阵正在不断地完善构筑。
“秦诗兰，你的魔法破坏者能够破坏那个正在完成的魔法阵么？虽然村长本体无敌，但是魔法阵应该不附带无敌吧？”
黑翎很快地反应过来有没有利用智取的办法，不过秦诗兰摇了摇头。
“黑翎，我很佩服你能这么快反应过来，不过召唤四大恶魔其中之一的猛鬼王的魔法阵是无法中断和破坏的。因为召唤这样的存在需要付出大量的生命力和灵魂，所以魔法阵坚固无比。”
秦诗兰说出了四大恶魔让黑翎突然燃起了好奇心。
“不是，秦诗兰，既然召唤的是猛鬼王的话，为什么归类会在四大恶魔里面，不会四大恶魔里面其实有5个人吧。”
黑翎在这个魔法阵正在构成的时候，她左边的阴阳瞳正在不断地鼓动着，能感受到自己的眼睛的兴奋感。
没错，不是什么剧烈的疼痛和奇怪的感觉，而是一种兴奋，这阴阳瞳仿佛跟着自己的意识一样。
话说，自古四天王就会有第五个存在，那么四大恶魔应该也有第五个。
“黑翎，你们的见识是真的广呀，确实四大恶魔有五个人，其中之一的猛鬼王就是恶魔和鬼魂之力混合在一起的存在。”
秦诗兰看着黑翎的阴阳眼正在闪烁着光芒，没想到，她的阴阳眼居然对猛鬼王的出现这么兴奋，这要是主人没有足够的自信的话只会感受到恐惧和害怕，甚至眼睛都可能会因为猛鬼王出现的缘故直接瞎了都可能。
只能说，真不愧是黑翎，她的眼睛不仅兴奋，甚至还在不断地增强力量，回应着它自己的主人。
“鬼魂和恶魔力量的结合？等等，我之前遇见到过这样的人，黄颖，难道他那时候是为了召唤猛鬼王，结果因为没彻底地把沫璃的父亲平等王搞死而失败了？”
其实那时候还处于半生半死状态的人还有列霸，也许关键厉害的人物没死透力量不够召唤猛鬼王。
而现在村长不知道哪来的这个法杖，似乎借助这个危险的法杖补足了召唤猛鬼王的力量。
“应该是吧。召唤四大恶魔需要花费的力量非常大，他们这种水平的人召唤出来的猛鬼王最多也只是一部分力量而已，不过，这位猛鬼王的部分力量也不好对付，关键是他们的复仇烈焰buff会叠加给猛鬼王。”
秦诗兰想起来还没具体跟黑翎解释四大恶魔的存在，等眼前的状况解决后再跟黑翎详细介绍吧。
四大恶魔不同于七位魔王，魔王其实原本是人类或者其他种族类似于黑化后统领一些魔物和属地才被称为魔王，简单来说是人类或者其他种族的敌人。
而四大恶魔，他们是需要大量的祭品才能现世的，他们没有任何种族羁绊和所谓的感情，眼里就只有破坏。
“是这样啊，不过要是过不去猛鬼王的部分力量这关，那么我也没有办法讨伐施雅格，来吧，他要出现了！”
这时候，猛鬼王的召唤法阵彻底地完成，但是，这法阵为什么要放置在芮雅的神龙阵法上面。
倒不如说，芮雅的神龙阵法居然还存在着，听她前面喊的一式，是二式还没释放出来才存在的么？
“呵哈哈哈哈！我感受到无数生命和灵魂的呼唤了，呼唤我的名讳居然是叫守护神，真是笑死了！”
从魔法阵里面漂浮上来了一个巨大的黑色身躯，他的身体表面全部被黑色的黏糊糊的液体覆盖着，在头顶附近睁开的是一对涨红的双眼。
此时，难得召唤了出来，看到了守护神真面目的村长，才意识到，沫璃的阴阳眼不是招摇撞骗，而是真货，那位祭司才是招摇撞骗的那个人。
然而，当他醒悟的时候，他的灵魂和生命已经贡献给了猛鬼王.......

889.是你自己踩上去的！

黑翎她们看着猛鬼王的复活，在他出来的瞬间周围的环境瞬间飘起了大量的黑雾。
秦诗兰说了这只是猛鬼王的部分力量而已，但是现在黑翎她们还是能感受到这位四大恶魔之一的存在的威......压？
真的存在威压这种东西么，黑翎看到猛鬼王还存在的神龙阵法，怎么感觉......
“你们就是那群蠢货献祭自己的生命和灵魂都要干掉的存在么？既然是他们这么忠实的愿望，那么我也得给他们这些蠢货一个回应。”
猛鬼王看着前方的黑翎她们，掏出了自己充满死亡气息的镰刀准备对黑翎她们进行收割，然而，在他刚掏出武器的时候，一缕白色的气息从神龙阵法里面升起。
一个神龙的白字影子腾跃而起，猛鬼王被这个神龙气息攻击到后发出了额啊啊啊啊的惨叫。
“嗯？神龙之息的气息集齐的么，这位猛鬼王好厉害呀？正常情况的话这个阵法的神龙之息是很难集齐然后进行一波爆发伤害的。”
芮雅歪着脑袋，她看到了自己的阵法触发了神龙气息，也知道这位猛鬼王有多么强大。
“这，这是谁设置的阵法，居然在我的召唤阵下面设置如此阴险的阵法，其心可诛！”
猛鬼王被神龙气息攻击过后，表面的那些黑漆漆的宛若泥水的污秽去除了不少。
黑翎通过阴阳眼能感受到他被这波神龙气息击中后削弱了不少，关键他现在还没显现出血条来。
“是，是我......”
芮雅看到了她的神龙阵法可以使用出二式，直接承认了就是她干的。
“好家伙，明明只是小小的一只妖狐，居然用这么阴险的阵法来阴我，首先就从你开刀吧！”
猛鬼王拿起了自己的镰刀对准芮雅准备直接飞过去掠取这位小妖狐娘的灵魂，结果在他刚抬起刀的时候黑翎走到了芮雅和猛鬼王之间。
“猛鬼王，这个召唤阵是自己飘过去的，本来是不在这个位置的。所以这不是你自己站上去的么，怎么能怪我身后的这位小狐娘呢？”
黑翎看见芮雅大方承认，很可能她在筹划着什么，那么就先要让猛鬼王继续在阵法范围里面待着先。
“嗯？真的有这种事情？我怀疑你们同是妖狐族互帮互助，其他人，是不是这样，我的召唤阵自动跑到了这个诡异的阵法上面？”
作为西方风格的半鬼半恶魔，猛鬼王并不清楚这个阵法是什么玩意，看起来像是东方神秘风格的那种。
看见其他人点了点头，猛鬼王也有点不解，然而，芮雅抓住了这个机会使用了神龙阵法的二式。
刚刚从阵法离开的白色的神龙之影又回到了法阵里面，受到神龙冲击的猛鬼王又再次发出了带有低沉的回音的惨叫。
“你们太狡猾了！给我去死吧，我身上累积的上百次复仇烈焰的力量你们是抵挡不住的！”
猛鬼王开始行动，黑翎她们的面前也出现了一个5分钟的倒计时，系统提示她们要在猛鬼王的追击下存活5分钟，如果没有任何人存活那么这关就直接失败了。
“累积上百层的BUFF么？那可太棒了，黑翎，这个BUFF就转移给你怎么样呀。”
秦诗兰听到上百层BUFF后非常地激动，没想到居然还有白送的这么强大的BUFF，这波不得把BUFF转移给黑翎。
“啊？秦诗兰，这样不好吧，我怎么感觉猛鬼王目前的状况要是失去这上百层BUFF他的镰刀怕是变成善良之镰了？”
黑翎她们在还没开始散开前就听见秦诗兰这么说。
“懂了，黑翎接住吧！”
秦诗兰一下子就听见黑翎是在借机嘲讽猛鬼王，她直接用自己的魔法盗取技能将BUFF转移给了黑翎。
“等，等等！我身上的复仇烈焰BUFF100多层全部都被偷走了？你这妖狐又是什么样的存在，等等，这个长相，你是......妖狐族的开创人！”
猛鬼王一开始还没有注意到秦诗兰的长相，注意到后才知道这位是千年老妖狐，刚刚自己对那位小妖狐气势那么凶惹她生气了？
“谁叫你要突然凶芮雅，所以我就让芮雅内心里面最喜欢的‘王子’来反击你了。”
秦诗兰一个是对芮雅被欺负的反击，另一个就是想看黑翎获得了复仇烈焰BUFF后，准备怎么样对付这位四大恶魔之一的猛鬼王。
如果她能顶得住五分钟的话，也许，以后有恶魔的真正本体被召唤出来的话，她应该也是可以应对的。
“就是这样，猛鬼王，怎么说，在你想开始你的杀戮游戏前，就必须先过我这关。”
黑翎看是计时挑战，其实只要大家躲避5分钟的话就成，但是，她不想躲躲藏藏，也不想让大家躲躲藏藏，所以，这一波她准备直接顶住猛鬼王，让大家不用四处奔逃！
“可恶，看你妖狐族的年龄也不大，居然还敢口出狂言，你以为我失去了复仇烈焰buff就没办法对付你了么？”
猛鬼王再次抬起了镰刀对准眼前另一个双色瞳的娇小狐娘劈了下去，没想到她居然用自己的武器架着，想着挡住自己的死亡镰刀威力。
太天真了，自己的镰刀可是可以穿透实体直击灵魂一击毙命的，本意拿到复仇烈焰BUFF的她会采取躲闪动作，没想到竟然是这番操作，真的是蠢又糊涂！
然而，就在猛鬼王劈下去后以为得手的时候，他听见了本不应该出现的金属碰撞声，反应过来的时候才知道是眼前的狐少女用她手中银色的骑士长枪挡住了死亡镰刀的镰身！
“这，怎，怎么可能！你的圣枪是什么材质做的，为什么能挡住半虚半实体的我的武器的收割！”
猛鬼王直接傻了，就算这位少女有阴阳眼算是有点克制自己的力量，但是克制在极大力量差距的时候是不顶用的。
那么，她手中的武器如果不是什么顶级神器的话，是不可能能抵挡住自己的镰刀收割的！
“看来，猛鬼王你的见识也不怎么样。给你看看一波神圣吧！圣光流星！”
黑翎用了莉莉的技能圣光流星，猛鬼王看见不断掉落的光亮的流星，他瞬间懂了。
这是圣龙神之枪，只是部分力量完全没有复活的他，被挡下来也算是非常合理了。
“有趣，看来，你有和我一战的资格，来吧！”
猛鬼王燃起了挑战的斗志，看看是他先消失还是眼前的这位龙骑士先被自己的镰刀秒掉！

890.妖狐一族盛行抢武器

猛鬼王知道自己被这群弱鸡召唤出来，自己的存在也是支撑不了多久的，不过还是得满足那群弱鸡的愿望。
眼前的黑翎似乎就是他们最仇恨的人吧，那么只要干掉黑翎一个人就够了。
只是，黑翎看起来也是在场的所有人里最难对付的，加上她还获得了那么多层的复仇烈焰的增幅，如果利用起来这个增幅的话，自己是绝对没有赢面而直接退场的。
那既然这样的话，就针对她的伙伴们！猛鬼王作为恶魔也没必要去遵守什么约定之类的，他内心里面想的就只有有关杀戮，既然杀黑翎感觉到麻烦，自然是拿其他容易解决的开刀。
“不和你这个难缠的龙骑士玩了，看我直接去寻找你的伙伴们开刀！”
其实屠杀得干不干净无所谓，关键是能够干掉更多的人就足够了，猛鬼王的内心是这么想的，于是，他直接在黑翎面前表演一个消失之术。
“什么？启用鬼魂的力量变得透明了么！”
黑翎的眼睛是看得到他半透明化的样子，但似乎伙伴们没有一个察觉到猛鬼王的存在的，他现在盯上的人是——白依！
“妹妹，快往左侧后方躲开！”
黑翎下意识地认为认为镰刀的挥砍方向是从左往右，只要白依往左侧后方的话就可以躲开镰刀的劈砍。
前提是，猛鬼王的手上得有镰刀才是？
“嗯？！”
白依也躲得很及时，因为她注意到了自己的脚底附近有一个比较浅色的影子接近，而她附近是没有人的，有提前预防这种情况。
此时此刻，劈砍失败的猛鬼王再次现身，他一脸疑惑地看着自己手上的镰刀，怎么回事，自己的镰刀去哪了！
等等，素闻黑翎这位龙骑士有趁机摸走敌方武器致使敌方没有武器陷入不能战斗的状况，所以刚刚他的镰刀明明是已经拿到了黑翎很难用她快速的手法抢到的地方。
可是，他的镰刀究竟哪去了？猛鬼王看了看自己的身后，黑翎手上还是圣龙神之枪，没有拿到他镰刀的痕迹，就连黑翎看起来也不知道是怎么回事。
“猛鬼王，你不会菜到连武器都拿不稳吧？”
黑翎刚开始其实是想利用超强力的上百层复仇烈焰提供的BUFF冲到白依身边的，但她提醒白依的时候已经注意到猛鬼王手上的武器消失了。
“靠！黑翎你以为我不知道这是你平时的手法么，快把武器还给我！”
猛鬼王在阴间还是听闻挺多怪物说自己的武器被抢了，就包括守在后面的奥克多，结果自己面对她的时候是有防备的，究竟是啥时候？
“黑翎，这把镰刀看起来好炫酷呀。怎么样，是不是很符合我死神牌面的一把武器呀？”
黑翎听到芮雅的声音后朝着原来猛鬼王所在的方向看，芮雅一脸开心地抱着猛鬼王的那把镰刀。
“芮雅，你这手法，我记得我好像摸敌人武器的时候，你都没有在现场看到过吧。这是怎么学会的！”
黑翎都感觉到有点不可思议，要抢夺敌人的武器其实并不容易，特别是猛鬼王一开始在和自己对峙的时候就有意识地将武器给放到自己很难抢夺的位置，没想到，他的武器居然被芮雅给取走了。
“这是那位用奇怪法阵的妖狐少女！少女，拜托你了，快把武器还给我！不对，你究竟是怎么从我手里抢过去的，我居然完全没注意到！”
猛鬼王一脸惊讶地看着芮雅，他刚刚甚至都没感觉到芮雅的气息。
“嗯？我本来是站在黑翎侧前方一点点，然后你突然对黑翎发起了攻击后就一直将镰刀做往后递的工作，你递了三四次，我觉得不接过来不好意思，所以就接住了。”
芮雅本来也没有什么想法拿猛鬼王的镰刀，不过听到他说镰刀可以一刀秒杀一个伙伴，在拿到后就没有打算还给猛鬼王了。
这！猛鬼王瞬间陷入石化状态，糟糕了，自己平时一旦和敌人聊天会习惯性地把武器递给身边的手下，这跟黑翎聊了一句的时候也是有习惯性的动作，现在自己的武器是落入了敌人的手里！
“还有，这武器给你拿到太危险了的说，所以我作为奶职，为了保护我的伙伴不受伤害，就不还了吧？”
芮雅这语气听起来像是有得商量的样子，不过黑翎很清楚这只是她所使用的一个缓兵之策，毕竟这是计时挑战，说越多的话时间也就压缩得越严重，会浪费猛鬼王存在的时间。
可以啊芮雅最近真的是很厉害啊，黑翎不禁在内心里面盛赞芮雅，这位可爱的小狐娘才出来历险多久就已经学到了自己身上的不少东西了。
“这，这位狐少女，你想想啊，我作为猛鬼王，加上被人召唤出来祈愿是干掉黑翎为他们复仇，我怎么说也得遵守诺言是吧？”
猛鬼王提起了他拿镰刀的合理性，那就是要干掉黑翎。
“嗯？可是黑翎是我心爱的人，而且，猛鬼王，你这叫遵守诺言吗？不是对白依出手了吗？”
芮雅抓住了诺言这个关键词反驳了猛鬼王，猛鬼王一时哑口无言。
“敬酒不吃吃罚酒是吧！看我的！”
猛鬼王直接气急败坏地再次用鬼魂之力隐去身影，然后用宛若闪电般的速度飘向芮雅的方向。
然而，他哪有那么容易得逞，对于黑翎来说猛鬼王可是明晃晃地往她的方向飘，于是她立即站到了芮雅的身前用长枪挡在身前。
“黑翎，他说的镰刀这么强，我想让他吃一刀看看，刚好你现在的身高也可以让我挥舞起镰刀。”
芮雅也不是任人宰割的，既然敌人都这么挑衅了，那么她也要还击。
“嗯，那么我们一起对猛鬼王发起反击！”
于是，在猛鬼王冲脸黑翎和芮雅的瞬间，她们两个少女的武器同时挥舞出去，形成了一个双重打击猛鬼王的局面。
“额啊啊啊！居然知道用死亡镰刀来对付我，而且黑翎的圣龙神之枪也克制我！”
又是熟悉的低沉的吼声，猛鬼王说完这些话语后，他被召唤出来的时间也到了，唤灵村村民的灵魂和生命力实在是太弱了。
就这样，猛鬼王这一关，黑翎她们是无惊无险地过了......

891.劳累的大小姐，第七关攻略成功

“黑翎，这样的话，是不是猛鬼王这一关就通关了呀！我看上面的倒计时好像不是要我们在限定时间击杀吧？”
芮雅看见了猛鬼王的身影在自己的面前消失后，从猛鬼王那里拿来的镰刀也跟着猛鬼王一起消失。
“啊，对哦，芮雅你那里没有提示的吧，可是你是怎么知道用言语拖住猛鬼王让他浪费时间和你说话呢？”
黑翎听到自己身后的芮雅的疑问后转过身子，看着和自己身高相仿的芮雅，喵的，总觉得和平时面对芮雅的感觉都不太一样了。
“因为，黑翎你拿到了这上百层的复仇烈焰BUFF却没有对猛鬼王穷追猛打，加上他的镰刀能秒杀人，所以我就觉得应该是只要我们生存下去吧？”
芮雅是依据战场的情况推断的。
黑翎听完后，用着略显不可思议的表情看着芮雅，这位狐娘明明只出来见过几天的世面就已经有这等战场判断能力了么？
“话说，黑翎你身上的复仇烈焰BUFF还没有消失，姐姐那边和狂雷熊王还没决出胜负吧？”
慕雪儿看着黑翎身体还不断地有红色的怒气特效迸发出来，她的这个BUFF图标也没有消失，这就意味着这个区域还没脱离战斗状态。
“是么！大家先就地休息一下，雪儿，我们一齐前去查看奥雅的战斗状况。”
黑翎想起前面奥雅说的不要插手和自己solo，所以她决定只带奥雅的妹妹一同前去观战。
这样的话会比较稳妥，而且有她的妹妹加上自己给她助威，想必拿下狂雷熊王也只是时间问题吧。
士别三日，狂雷熊王是停止了成长的，而奥雅的实力今非昔比，按照现在周旋了这么久的时间来说，想必狂雷熊王是被压制着打的，不然奥雅应该早就回泉水后再赶来现场了。
当黑翎和慕雪儿来到了奥雅和狂雷熊王的战斗空间的时候，看见附近模拟出来的村庄都燃起了熊熊大火，到处都还有烧焦的痕迹，还有些地方残留着一丝丝冰霜冻土。
想必狂雷熊王释放了不少雷电不说，关键是奥雅看起来也是用了不少次魔剑的技能才会出现这些冰霜冻土吧。
“根据这个声响，在那边！雪儿，跟我走！”
黑翎主动地牵起了后面慕雪儿的手，这让慕雪儿有点激动，这种看起来像是私奔的场景是怎么回事！
话说，她们也没有理由私奔的说，自己的父亲不仅承认了黑翎和姐姐之间的感情和关系，同时也承认着自己和黑翎的关系。
所以，自己和姐姐可以说是早就是黑翎的囊中之物了，就是不知道黑翎到时候会对苏家的家业怎么做呢？
“黑，黑翎，这样牵着还到处张望，在外人看来我们好像私奔的说......”
慕雪儿还是忍不住说了出来，毕竟带着点强硬地拉着自己的手就会让人有这种感觉。
“私奔呀？慕雪儿，虽然这样是很浪漫，但是我是不喜欢躲躲藏藏过一生的，那样是不完整的幸福。如果我们之间的感情受阻的话，我肯定会想尽办法让我们的感情得到承认的。”
黑翎其实一开始也没想到苏家姐妹都爱上了她，然后她们的父亲居然会都同意而不是阻拦她们。
也许，她们的父亲是想到了也许深蓝之星那边的世界有办法让同是女孩子的她们也拥有后代？
不管了，现在事实就是没有受阻，现在最主要还是得找到芮雅她和狂雷熊王打到了哪里。
“话说，黑翎，狂雷熊王的体型还是挺大的吧，这些矮小的模拟出来的村庄房子应该不足以挡住狂雷熊王的身影才是，所以，也许狂雷熊王已经倒下了？”
慕雪儿分析了一通，黑翎也觉得有道理，早知道的话就应该戴上莉莉或者可可在天空上寻找了，不过，现在用一用自己的鼻子稍微闻闻味道吧。
就如同狂雷熊王能记住她们这些敌人的味道，黑翎也是记得奥雅的味道的，毕竟在自己的身边待了这么久。
“诶，黑翎！你利用你的种族优势用味道寻找么？不过我可以让神鹰一下子找到的说。”
慕雪儿刚想让已经变回原样停留在她肩膀上的神鹰去寻找，没想到黑翎一下子就找到了。
“就在那边，慕雪儿，就让神鹰也休息休息吧！”
黑翎带领着慕雪儿来到了奥雅所在的地方，只见现在狂雷熊王已经是倒下了，而奥雅则是靠在附近的一棵树的树干上在熟睡着，身旁的两把魔剑都还没来得及收入剑鞘。
“姐姐，看起来是真的很累呢，黑翎。”
慕雪儿看着奥雅这熟睡的模样，想到自己姐姐近期一直都在处理苏家集团的事务，而今天的时间之所以能空出来，是因为她想尽办法把今天的事务都提前到昨天之前做完了。
“是啊，光是她一直到处跑都知道她很辛苦，她想单挑狂雷熊王不仅是为了曾经被欺负的自己复仇，更是为了一种情感释放出来的爽**吧。”
黑翎说着的同时，启用了自己身上的霜火龙神的上下装的变换系统变出了一套有外套的西式女式学生制服，然后将上衣外套给拖了下来盖在了奥雅的身上。
“黑翎你身上的衣服是悠悠和你之间的宝物吧，还真是非常方便呢，居然能变换成任何衣服。”
慕雪儿看着有点羡慕，这套衣服时装也太方便了。
“没错，确实很方便。我们这样也通关第七关了，也稍微让大家休息一下吧，一直推进副本肯定都挺累的。”
黑翎她们确实是想着拿首杀，但是如果大家状态都不好的话反而会影响效率，适当地给大家一点休息也是必要的。
“我将奥雅抱到整顿休息室里面吧。然后让大家一齐休息20分钟好了。”
黑翎也有另外的考量，要是休息太久然后奥雅醒来知道是因为她才拖进度的话，作为高傲的大小姐，她绝对会特别地内疚。
所以给这个时间就当成让大家去喝水吃点零食类似下午茶的时间这样混过去，毕竟现在是下午三点几，要饮茶先！

892.妹妹的期望

月费"群8!"5;7.:663442“嘁，没了内鬼后，她们的通关速度也太快了吧！不是说好的第七关的那些人全是黑翎的仇敌么，为什么还能打得这么快！”
破坏王他们通过之前内鬼炫炫报道的第五关上台评分的内容和攻略，利用了卖惨和一堆垃圾技能导致战斗时候陷阱的威力很拉跨，很快速地通过了第五关。
结果黑翎她们已经都把第七关给硬啃下来的，至于为什么是硬啃，那是因为她们通过第六关外通第七关也花费了不少时间。
而如果是非黑翎的他们的话是可以快速通关第七关的，不过前提是得先把第六关宫廷魔法师给啃下来先。
“破坏王，你究竟将炫炫给怎么样了，为什么不让她来我们队里现场解说帮忙指挥？她的攻略不是很精准么？”
天路在通关完第五关，知道了炫炫的攻略确实是很精准，就因为第二关出了点差错，也不算是差错只是黑翎那边太会卖感情了。
然后破坏王就把炫炫给打成了叛变他们投靠黑翎的叛徒。
“这哪里精准了？我们上台卖惨的时候都没有人能得到30分，她说只要故事讲得足够感人甚至能满分，可是我们有的人的故事都编得多惨了，反而分数还不如那些平淡的人高！”
破坏王抓到了这个机会继续攻击炫炫，反正她已经没有未来了，只要去GH面前申请取消掉炫炫和深蓝之星的100%同步率然后再轻松灭杀就可以了。
“行，确实是有些瑕疵，至少第六关还有炫炫的攻略，而我们第七第八关应该都可以不用打吧？第八关不仅是黑翎的仇敌，其中还有我们的伙伴沧海。复仇烈焰团队的攻略进度也算是快的，他们通关第五关已经有20分钟左右了吧。”
天路他们这边的团队破坏王座是第三速度，不过他现在有点在意一开始远远落后的Issoire（伊索尔）的团队为什么这么快就通关第四关。
他们是提供出了爆弹怪的有关攻略，但是是没有获得第三第四关的攻略的，结果他们也打得这么快，这就有点问题了。
“他们有科技，反正他们能拿首杀到时候后续官方追封号也无所谓了，只要黑翎不要拿到首杀的话，施雅格就不可能被救下来，这对于我们后续的计划很重要，不然死星议会我们的人老是被施雅格趁机除掉，再安**去一个也太麻烦了。”
破坏王知道黑翎除掉他们的叛徒都只是偶然，其实都是在被施雅格这位魔王引导着除掉的，没错，他自始至终都认为黑翎只是深蓝世界里面一个愚蠢至极的玩家。
只会听命于NPC的任务然后获得任务奖励，然后在那里自业自得罢了。
“也是，不过以防万一，破坏王，我们该打快点还是得打快点，仅仅依靠棒子那些科技人，万一在关键时刻被搞封禁或者掉线就麻烦了。”
天路听得出破坏王话里话外都瞧不起黑翎，最好要更加地看低黑翎，然后他就可以想办法让他主动找黑翎单挑，一旦黑翎打败破坏王的话。
那么，自己的计划就可以开始推动了，天路推了推眼镜，总之目前他是计划把精神崩溃的炫炫给保下来，到时候可以一起对付破坏王这个大脆皮。
......
黑翎在背着奥雅回到了伙伴身边后，跟伙伴们说暂时休息20分钟，可以去享受一下下午茶什么的，于是大家有的就跟着黑翎回到了整顿休息室，有的则是先退出了游戏准备20分钟后再准时来集合。
现在，黑翎将奥雅放在了整顿休息室的长沙发上，刚想离开的时候却发现她毛茸茸的双熊掌抱住了自己纤细的胳膊。
行吧，既然不给离开的话，那么就好好地在奥雅旁边待着。
这时候，黑翎看见了进度排行榜上又有特殊的特效显现，这是排行前列的人如果通关一大关就会显现出来的特效。
“第五关已经通关20分钟的复仇烈焰，还有第五关刚通关的破坏王座，关键是他们第六关也有从自己这里偷走的攻略。”
黑翎正在看着其他团队的进度，这时候她注意到了下面伊索尔的团队进度特别地快，他们进入副本是比较慢的，但是现在进度已经赶到了前10。
而且，似乎有机会赶上破坏王座或者复仇烈焰，甚至可能赶到黑翎她们目前通关第七关的进度。
“姐姐，这应该没什么关系吧。我们打第六关的时候最后队员几乎所剩无几，那种状况硬啃下来的攻略其实参考意义不大。”
白依直接坐到了黑翎的身边，看着眼前正躺在黑翎的腿上奥雅，眼神中充满着羡慕，这可是姐姐的膝枕呀！
“白依，你不会也想躺下来吧，虽然我是无所谓啦，但是我现在的体型有点小，可能双腿的大小满足不了两个女孩的说。”
黑翎察觉到了白依的羡慕之情并且当场点破，这让白依陷入了些许的害羞。
“我知道的啦姐姐，而且沙发的长度也不够我再躺下。苏姐姐是真的强大呢，顾着公司事务的同时还能顾得上游戏修炼的进度，只是，她这样有点太过于拼了吧？姐姐，你作为她的婚约者，是不是应该适当的时候劝劝她？”
白依想了一下有关苏筱羽的事情，无论是前世今生，她都一直在不断地努力着，自己也希望自己的姐姐这一世对她并不是为了上一世的赎罪而跟她在一起。
而是，真正地面对她的感情，然后为她创造一个她想要的未来。
“白依，你能说出这些话真的是很厉害。我懂你的意思，我要真正地回应苏筱羽。”
黑翎一想到第五关的时候苏筱羽那述说着自己故事的表情就觉得痛心，明明当初那么讨厌炒股还有坚信不娶何撩的自己，居然也会走上错误的那一步。
“嗯，这样的话，才是我最喜欢的姐姐嘛！”
白依环抱住了黑翎的另一只手，她的姐姐辛辛苦苦地把她养到这么大，现在她最大的希望就是自己的姐姐能获得真正的幸福，而自己只要待在姐姐身边的话，就已经足够地幸福了！
姐姐这一世，是否能改变上一世生命耗尽，而获得一个完美皆大欢喜的结局呢？

893.奥克多的过去，黑翎的攻略想法

为什么，会有这么温暖的感觉呢？
苏筱羽在睡梦中感受到了一股温柔的气息正在温暖着身体。
话说，自己是打完狂雷熊王后太累而直接睡着了？反应过来的苏筱羽现在直接醒了过来，当她睁开眼睛的时候，映入眼帘的是一件白色内衬衫，这腰部的大小，应该是黑翎吧？
“苏筱羽，你醒了呀！看起来你做了一个不错的梦呢？”
黑翎温和地看着在自己大腿上醒来的苏筱羽，刚刚她的表情应该是做了一个不错的梦吧。
“诶，黑翎，我这是，这动作，是睡在了你的腿上？”
苏筱羽抬起头一眼就看到了黑翎的脸庞，如果是正常女孩子的话可能会被胸口部位给挡住，但是黑翎这种情况是一览无余。
“是呀，大小姐，如果累的话也要说出来哦。还有注意下平时的休息。”
黑翎从背包里面拿出了一瓶波尔山泉递到了苏筱羽的眼前。
苏筱羽看了看后拿到了自己的手上，她现在还想继续享受黑翎的膝枕。
既然她不嫌弃自己的话，那么多躺一会还是挺舒服的，黑翎虽然很瘦小，但是因为平时锻炼的缘故，其实她的大腿可以说是人间绝品的触感了。
“黑翎你刚刚问我做了什么梦是吧？其实，我做的就是我躺在你怀里睡觉的梦，没想到现实也确实是这样呢。”
说出这些话后的苏筱羽脸颊有点泛红并且带着淡淡满足的笑容，在黑翎的怀里什么的实在是太棒了。
作为大小姐心高气傲的她一般是不会主动提出这种事的，现在睡觉了让黑翎主动起来的感觉还是挺不错的。
“诶，筱羽你梦见了这个么？那么有没有梦见我背着你来到了这个整顿休息室呢。”
黑翎听到这个说法后，觉得苏筱羽应该是没有睡得很沉，所以把现实和梦境的部分内容给混到一起了。
“这倒是没有，不过......”
苏筱羽看了看这个整顿休息室，又看见了团队里面的人少了挺多人。
“实在不好意思，黑翎，大家，让你们久等了，现在是因为我而在休息么？”
苏筱羽发现自己的睡觉让团队的进度停滞不前，明明抢首杀是争分夺秒的事情。
“没事啦，筱羽，刚刚是三点几，大家也都想要饮茶先。我把波尔山泉水递给你就是想让你和和大家一起加入畅饮呢。你们说是吧？”
黑翎看了一眼坐在桌上的两位干杯人龙娘，她们已经干杯了四五瓶了。
“是呀，黑翎姐姐！~筱羽姐姐也赶快来干杯吧！对了，慕雪姐姐，你怎么才喝了一瓶就跑掉啦！”
莉莉脸颊通红，看起来有点醉醺醺地看着黑翎她们，黑翎看到后总觉得哪里不对，这玩意又不是酒之类的，还能让龙娘喝醉不成？
还是说，这只是莉莉在小做演戏的一个戏码，为了让筱羽轻易融入这个干杯人氛围？
“莉莉，我喝一点就行啦。”
慕雪儿看着自己眼前的波尔山泉水，虽然很好喝，但是太甜了，不知道喝多了会不会影响身材。
苏筱羽似乎是领悟到了莉莉的意思，她二话不说地打开了波尔山泉的瓶盖，凑到了桌上搂住了她的妹妹。
“妹妹，别怕啦。这里是游戏里面哦，喝二十瓶这个说不定连想上厕所的意思都没，更何况担心发胖什么的！来，干了。”
苏筱羽直接来了一波坑妹，慕雪儿被她搂住后也有点无可奈何，不过听到影响不到现实，她也大胆地喝了起来。
“话说，黑翎你不加入么？还在想着什么事情。”
苏筱羽看见黑翎还坐在沙发上微笑地看着她们，自己却一动不动的。
“嘛，我还在回味苏筱羽你的睡姿来着？其实，我在想接下来攻略后续两关的事情。”
总觉得第八关不能再浪费太久的时间，不然估计会被反超吧？不过黑翎这些话当然不会在现在说出来。
苏筱羽听出了黑翎话里的意思，作为团长的黑翎确实是一刻也不能太过于放松，她背负着深蓝世界和蓝星的未来，必须拯救下施雅格也是她现在的目标。
所以，黑翎似乎是不想有任何的松懈，但是考虑到团队成员的情况，她也是想尽办法让伙伴们也有个良好的游戏体验而不是威逼着伙伴们一定要快速往前冲。
首杀需要伙伴们的协助，也需要伙伴们的速度，这也是考验着黑翎目前的调配能力。
实际上，因为内鬼的消失，她的调配能力在第七关里也展现了出来，直接几乎全员无伤地就通关了第七关。
“奥克多和沧海。沧海暂且不论，筱羽，我问你一下，你知道奥克多过去的一些故事么？他杀害了霜冻鸟和烈焰鸟全族，不过在此之前，应该是发生了什么事才会让他如此残暴吧？”
黑翎想到自己已经两度解决奥克多，在第二次人偶储藏室解决他的时候，他最后是有点释然的表情。
而过去的时候，苏筱羽的意识是被封印在一个巨大的水晶里面，而且还是以黄金公主的身份出场，这也许有着什么过去的故事也说不定。
“因为那时候我当过黄金公主，黑翎你就想到了这一点么？虽然说那确实是我脱离我的世界力量制裁的手段，但是，黄金公主其实是过去一个被灭亡国家的公主，而奥克多，正是那个国家的骑士团团长。”
苏筱羽想到了黑翎前面利用了言语作为武器，令不少关卡的难度下降了不少，她现在想要速通第八关应该是想跟奥克多聊天吧。
“然后，光荣地战死在了沙场上？不对，按照奥克多变成死亡骑士后这么残暴，应该是被背刺了？”
黑翎想起他为了魔剑残忍地杀害霜冻鸟和烈焰鸟的事情，肯定是非正常死亡了。
“没错，那个国家其实是灭亡于内部叛变，黄金公主继位不成功，保公主派的奥克多也自然地就被处理掉了，而黄金公主也是被害，当然，这都是很久以前的事情了。奥克多也是在好几十年后才复活成为死亡骑士的。”
苏筱羽想了想，毕竟这个故事年代比较久远，详细说太多也没用，黑翎只要知道过去奥克多是怎么死掉的就行。
“原来如此，被内部叛变然后背刺死的么？那和他在同个守关的沧海，看来要遭殃了。”
黑翎想起了沧海之前父慈子孝的场景，看来第八关的攻略关键在于奥克多，反正黑翎也不指望沧海能放她们直接到第九关，那么就尝试说服奥克多少打一个小BOSS！

894.被篡改的历史

在黑翎她们的苍穹星约解散20分钟去饮茶后，现在20分钟已经过去了，所有的团队成员也都已经回到了整顿休息室集合。
“大家，还是很准时地到来的嘛，不好意思，我本来是想给你们更长的时间好好享受下午茶的，不过其他人的进度已经追上来了，所以不敢给太久的时间。”
黑翎看见团队20人到齐后，她还是选择给大家一个真挚的道歉。
“不，黑翎，你给我们休息的时间已经足够多了，按照我以前玩的游戏如果想要抢首杀甚至是连吃饭的时间都没有的。这一切也都得益于你带领队伍快速通关能让我们有喘口气的机会。”
背影哥在之前的游戏里面打出了不少的首杀，正常打首杀的队伍，基本上除了有什么急事外是不给休息时间的，如果少人会立即找人过来替代。
而且，还不会给人吃饭的机会，当然坐在电脑前可以在自己躺下等复活的时候吃零食或者吃饭什么的。
只是倒下太多人就是等于团灭了，然后这里是沉浸式潜入游戏，理论上要在死亡后做其他事也是没问题的，只是登出登入游戏会浪费不少时间，而且登出了就看不到机制，一般人也不会这么做。
“背影哥，是这样么？其实我真的有点怕大家因为我要抢首杀而觉得我在逼你们赶快行动，我还是想尽量避免你们有这种感受的。”
其实内鬼香香在征伐大厅里面喊的话还是让黑翎有点在意的，毕竟自己也不知道会这么想。
“放心吧，黑翎，我们大家都是心甘情愿跟着你的~！特别是我们思婷带的这组，绝对能保证哦，大家全是真狐圣女的粉丝！~偶像要求做什么的话我们自然都会听从。”
二茹觉得这些话给身为队长的思婷说出来作用比较小，所以她选择自己站出来说。
这句话说完后，其他队员也是点了点头同意了二茹的说法。
“大家，谢谢你们！那么，我作为团长也要充满斗志才是了！继续往前吧，第八关的那两位小BOSS我以前都接触过。”
黑翎听见大家都这么说和愿意相信和支持自己，自己自然也要好好起到团长的带头作用才是。
就这样，在整顿好队伍的分配后，黑翎她们朝着第八关的场地里面走去，这个区域看起来也是最后登上魔王城顶端的一个特殊的升降平台，这个特殊的升降平台由奥克多和沧海各自保护着结界。
如果这个结界不破除的话，是没有办法使用这个最后的升降机的。
“这就是最后沧海和奥克多守护的东西了么？在这个副本里面老熟人还是挺多呀，虽然都是仇人就是了。”
黑翎经过了上一关和猛鬼王的对弈，她身上的阴阳鱼首饰多了一条猛鬼王的红色词条，是因为上一关判定胜利后获得的加成么？
其实也没有什么特别的功能，就是阴阳眼一个隐藏的特殊词条由这个给激发了出来，黑翎目前开启阴阳眼后可以不断地削弱敌对鬼魂的存在直到消失为止，而猛鬼王的词条会让这个速度加快2倍。
不过，具体的数据并没有给出来，黑翎也只能在实战里面测试了。
“黑翎，做一些你认为正确的事情，那么就必定会结下和你目的相冲突的仇人，这是无法避免的，所以尽管往前冲就行啦。”
秦诗兰听到黑翎似乎有点在意仇人的存在，但这种情况是没有办法避免的，毕竟要继续往前走自然会有利益或者目的相冲突的人存在。
“我没事的，秦诗兰，其实我这一路都是这么过来的，而沧海和奥克多对我和我的伙伴来说都有不可原谅的理由，这理由就已经足够了。”
黑翎想起了霜冻鸟和烈焰鸟那两位帮助过秦诗兰的族长，又想到了之前沧海控制兰德制造了那起彻底改变了她和她妹妹命运的事情。
至少，这两人都有黑翎不可原谅的理由，只是，和奥克多交谈事想听听他过去的故事。
黑翎她们一行走到了升降平台后，沧海和奥克多这两位被施雅格复活的羸弱的人偶身体立即起了反应，最主要还是她的阴阳眼的力量存在感太足。
“这外观，还有这双龙！黑翎，你果然又来了！沧海，你先别动，我有很多事情要跟黑翎算账！吃我一斧！”
奥克多看见黑翎直接二话抡起了他的长柄巨斧就是一个跳劈，黑翎淡定地切换了出了之前从奥克多手上拿来的同款长柄巨斧进行了弹反。
“嘁，这一脸不屑的态度还有随意的弹反，不论看多少次都令人觉得火大。”
奥克多发现黑翎没有立即反击，于是赶快跳开了，同时嘴里念叨着这位可恨的龙骑士。
“骑士团团长吗？这原本的灵魂确实是一脸英气，为什么会被贼人所害还堕落成死亡骑士。”
黑翎看见奥克多背后的灵魂，他的本体其实还是挺俊俏的，就是堕落成死亡骑士后开始变得残暴的样子。
“什，什么！黑翎，我的故事被记载应该不是这个版本吧？我记得传下来的版本是我背叛了黄金公主想要杀害她，然后就被和我一直敌对的派系派遣宫廷魔法师所害了。这，你能找到正确的版本，难道是这阴阳眼的功劳，还是那位曾经借用黄金公主的存在的那位熊娘？”
奥克多没想到居然有人知道正确的过去，这个正确的过去就算现在跟其他人所说也没有人会相信的，因为他们目前的国家已经被这个世界最大的王国给剿灭了，而自己本身是死亡骑士也被打入邪恶的名号。
无论是谁知道正确的真相，传播这种“野史”说个不好还会有掉头的风险。
“是你口中的熊娘苏筱羽告诉我的，怎么说，我这人非常痛恨背叛的行为，像我们刚刚的团队就有两个人是敌方派来的内鬼背叛了我们。奥克多，你以前的境遇，不也和我现在的感触一样，特别痛恨背叛么？”
黑翎直接找有关背叛的这个切入点来说，看来是有机会策反奥克多直接一齐对付沧海的。

895.为自己而战的死亡骑士

当黑翎说出这么一句话的时候，沧海瞬间就意识到她想要干啥了。
“奥克多，赶快解决掉黑翎！她的嘴皮子很厉害的，难道你不痛恨将你干掉的这位龙骑士么！”
沧海说着的同时对准了黑翎释放出了大量的血蝙蝠，黑翎稍微地看了后方的沧海一眼。
沧海看到她那琥珀色的左眼瞬间感到了一股恶寒，然后下一瞬间她后方的一位狐娘跳到了前方，帮助黑翎将眼前的血蝙蝠给全部破坏掉，同时对着前方的沧海露出了一个美丽的笑容。
“这位金发男子，黑翎在说话的时候，可不要去打扰她哦。”
挡在黑翎和奥克多的前方的狐娘正是秦诗兰，与此同时黑翎的其他伙伴也往上隔开了沧海和黑翎，奥克多，这样做的话就让黑翎有机会让黑翎交谈了。
“你们这群人，敬酒不吃吃罚酒是吧！我的目的只有黑翎一个人，不过既然你们是她的伙伴，还有一位我讨厌的银发少女，去死吧你们！”
就这样，沧海优先地和除了黑翎之外的19位队友开始战斗了起来，此时奥克多听完黑翎刚刚那句话还在沉默。
“黑翎，你是真心想要和我交谈么？利用这一点和我共情，本以为你还有什么计谋。我觉得你还是有点天真。”
奥克多觉得黑翎不像是要真心和他交谈的样子，但是看她一动不动，而且她的伙伴也为了她和自己交谈不受影响而出头。
“不，我说我被背叛不是想跟你所谓的共情，而只是表达我非常讨厌这件事而已。”
“那你知道我过去的故事，也应该知道我也讨厌背叛，而你也讨厌背叛，这不就是想让我跟你共情？！”
奥克多有点被黑翎给绕了一下，说到底不就是这一点么？
“我和讨厌的家伙是共情不起来的，算了，绕来绕去很麻烦，直说了，我要前往第七魔王的正殿消灭施雅格，为了能够更快速地通过，我希望你能帮我对付身后的沧海。当然，你不愿意帮助也行，等我们消灭沧海后你直接解开结界就行。”
黑翎虽然提出同样是遭受背叛想聊聊，但她真的不想和自己讨厌的家伙共情。
而和奥克多聊天，目的很简单，只是为了快速通过副本而已，就算交谈失败了，也可以一个一个小BOSS对付，远比他们一起上要轻松不少。
“嗯？那你为什么不跟沧海聊而选择跟我聊，而且，别忘记了你可是干掉了我两次。”
奥克多不懂黑翎为什么要跟他聊，如果要拖住其中一个的话，那么和沧海也可以聊。
“我不是一开始就说了么，我痛恨背叛，而沧海背叛了他自己认的义父，因为这点我是绝对不会和他交谈的。”
黑翎的目的很明确，她是绝对不会和沧海有任何的交流的，因为沧海这货背叛了自己亲近的人，而且还对她和白依的命运造成了巨大的伤害。
“什么？他背叛了自己认的义父？他居然是这种人么？一开始我还一直听他说有多讨厌你，而他自己多么重情重义，原来是这种家伙？”
奥克多握紧了巨斧，讲道理，自己真的是非常痛恨背叛自己身边亲近的人，当年自己也就是这样子死亡的。
“等等，奥克多，别听黑翎胡说啊！说不定她也背叛了不少人，我们可是策划着找机会干掉施雅格，利用刚施雅格的力量帮助我们获得新生！难道你不想要获得新生么？同时我们还要解决掉我们眼前最痛恨的黑翎，让其他队伍去打残施雅格我们再去偷鸡！”
沧海听到黑翎的话题发展方向有点不妙，想赶过去阻止他们的交谈，但是很明显做不到，因为黑翎的伙伴团团围住了自己。
然后在不断地用各种魔法技能对付自己。
“奥克多，沧海的话语你真假自辨吧，你觉得是我这种伙伴围绕着我信任着我的情况，是平时会背叛伙伴的人，还是这种身边空无一人就拉你称兄道弟，遇见危险情况还准备拉你一起下水的沧海是一个不会背叛伙伴的人。”
黑翎对奥克多说的所有的话都是欲擒故纵，她加这些修饰其实不用跟奥克多说，奥克多应该也理解。
之所以说出来，还是想刺激那边的沧海更加地气急败坏。
“行吧，我选择让路，至于帮不帮你一起对付沧海，就看你这位龙骑士在伙伴们面前的表现了。”
奥克多想了想，还是看看黑翎这么说话，那么她战斗的时候究竟会不会去照顾新任着她的伙伴。
“奥克多，骑士之誓，你应该懂吧？”
黑翎变换出了一套披着轻甲的轻便短裙装，然后将自己右手上的手套甲胄给脱下来再放到右手上往前伸。
“当然，我骑士团团长怎么可能还不懂这个礼仪，话说你这位龙骑士真的离谱，用右手的甲胄来做骑士之誓，不过，你之前对付我也是穿着轻便的休闲服，算是习惯了吧。”
奥克多也跟着脱掉了甲胄，不过是左手手套，右手是挥舞武器用的，一般不会去脱掉。
双方的手套甲胄脱下来放在一起，就是骑士之誓，就是禁止放阴招，背叛，搞偷袭这种行为，一旦在骑士之誓期间做出这种事，那么这个人会在青史里面遗臭万年。
“差不多吧，那么我去参战了，伙伴们还在等我！”
黑翎说完后召唤出了莉莉的龙之化身，然后直接使用后跳跳到莉莉的龙之化身上，直接就前往了前线加入和沧海的作战。
准备看着黑翎是否如同她所讲保护伙伴的奥克多，视线也转移到了黑翎她们这群在前线奋战的战士。
“这家伙，打起来不仅一点都不含糊，而且确实有在想尽办法照顾自己的伙伴。自己之前居然去仇恨这么优秀的骑士，真是愧对自己的骑士精神！”
奥克多观察了不到三分钟，就觉得自己就已经可以下定论了，黑翎所说的所有话语全部都不是吹牛，而是真实。
“黑翎，请让愚笨的我也一起加入讨伐父慈子孝的沧海！”
奥克多直接一斧头跳进了战场，他不是为黑翎而战，而是为了自己坚信的信念！

896.奥克多留下的“复仇”任务

这难度，果然是针对自己故意设置的么？
黑翎看着躺在地上的沧海，心中的大石终于放下，稍微地喘了一口气，这沧海的血量明显就是故意设置这么高的。
这要是没有策反奥克多，可能一起和他们战斗需要花费的时间翻倍还不止。
毕竟一个是火力分散，另一个是需要躲两个人的技能，伙伴们如果躺得多也会越来越不好打。
看来，自己的计策还是起了决定性的效果的。
“好了，黑翎，如同我们的骑士之誓所讲，既然你已经打赢了沧海，我这边的结界直接解锁给你通过。”
奥克多协助黑翎她们解决沧海后二话不说地将结界给解除，让升降机得以运行。
“看来，没这升降机确实没有办法到达最终的第七魔王殿，上面还有一层结界，只有这个升降机能够突破。”
秦诗兰抬头看了一眼，在升降机解除掉结界封印后半空中的结界才显现出来。
“黑翎，你居然没尝试用龙娘直接硬闯第九关，难道是提前察觉到了么？”
按照黑翎平时的性格，她应该会比较莽撞地冲一波才是。
“秦诗兰，我在你眼里究竟是什么样的莽撞存在呀。我一开始看到这个地形也考虑过，不过我看到了升降机的围栏上四个角有着尖刺的存在，而结界开关是放置在边缘的中点，所以就在想是不是我们上空有结界才制造这些尖刺的。”
黑翎本身就是善于观察的存在，是否能够偷鸡通过观察就大概知一二了。
“黑翎，我真的是特别佩服你，第一次你和我战斗的时候也是一样，直接盯准了我的魔剑飞行轨迹就直接偷走。那么，请你们所有人一齐上去吧。”
奥克多走出了升降机的范围，让黑翎她们上去，他作为施雅格复活的“人偶”，肯定是没有办法对施雅格造成任何伤害的。
“奥克多，作为你帮助我的报答，讨伐第七魔王施雅格的战斗结束后，我会帮助你去证明你们原本正确的历史的。”
黑翎想着过了几十年，估计当年的相关人士大概率都退休养老了，那么平反的话难度应该不是很大。
“不，黑翎，历史已经过去就无所谓了。最重要的是，如果你能遇见黄金公主的妹妹的后代，请务必保护好她。我之前就听说过沃德里王国在吞并我们曾经的王国后，要将所有过去的王族斩尽杀绝以免得留下后患。”
奥克多那时候是拼命帮助了黄金公主和她的妹妹逃跑，但最终逃出去的只有她的妹妹。
按照现在的时间线的话，他是通过一些几十年后死亡的士兵，打听到黄金公主的妹妹还在沃德里王国境内过着平凡的生活，而且也是诞生了后代，本以为成为平民也是一件好事。
没想到，沃德里王国新国王上任后，因为他也是通过王室血脉内斗上位的，于是非常忌惮曾经有王室血脉的人会效仿他这样子做。
所以就开始想尽办法找出那些已经是平民的自家手足或者曾经征服的其他国家的王室血脉赶尽杀绝。
“原来如此，我知道了。”
黑翎听到奥克多提到的沃德里王国，是40级以后的玩家统一到达的一个最关键的主城，这个主城也是真正的玩家聚集地，当初黑翎被拉进去直到那时候版本150级都是一直在这个王国的城镇里面接任务，可以说是核心中的核心了。
但是，这个王国就属首都最难提升国王的好感度，前世据说玩家跟国王能到达的最高好感度只有友好而已。
按照奥克多的描述，加上黑翎前世的经验，知道这个国王的疑心特别地重，所以现在诛杀过去的王族就是为了巩固他的统治地位。
事实上他也确实做到了，那时候王国边境有什么事情，都是士兵层层上报到达国王那里才可以采取行动的。
因为这样子的效率，所以间接导致了她们玩家这些冒险家多了不少的任务，就玩家而言这样的方式是利好的。
“那么，就拜托你了。对了，这个给你！”
奥克多扔出了一块旋转的金色的东西，黑翎顺利地接住后看见了是一枚椭圆的宛若金币的项链。
这个设计，黑翎按了一下，这块金币上面的镜面位置打开，里面是一张美少女的照片头像，这一席金发，如果不是翠绿色的眼睛黑翎都认成是苏筱羽了。
不过这也正常，黑翎在奥克多那个时候解救黄金公主的时候她被封印在水晶里面是闭上眼睛的，睁开眼睛的时候也是因为苏筱羽的附身才变成琥珀色瞳孔的，看起来像苏筱羽也是因为这一点。
“那么，月?费群:８'5,7:6.?63'442我们走了。全速前进哒！”
黑翎看着升降机缓缓上升，奥克多的身影也越来越远，看来进入王国可能就有第一个任务了。
只是，说实话，这个任务可能会让自己与王国为敌，不过又有什么关系呢，本身作为平民的黄金公主的妹妹的后代，就不应该因为权力的竞争而变成牺牲品。
这任务说简单也简单，就是让她们搬离原来的地方，按照黑翎现在在多个城市都有着英雄好感度的声望，要安排她们的住所并不难。
但是，说难也难，难点后续这个城市可能会因为这点成为王国军的目标，这样也会害了自己尊敬的NPC。
“看来，奥克多还真是给了我一个难题呀。这就是他真正的复仇吧，某种意义上他也算是成功了。”
黑翎半开玩笑地说道，这件事确实是不好处理，但自己也不想看到黄金公主一家最终还是团灭的结局。
“黑翎，奥克多说的这件事你都接受了，你这是第一个40级，然后也准备作为第一个惹怒沃德里王国的冒险家呀。不过，这样子的黑翎......”
背影哥说到一半的时候语气有点颤抖，其实她就是喜欢这样的黑翎，只是这么多伙伴还是不太好意思说出来。
“这样子的黑翎，你最喜欢了是吧？”
“这！我可没这么想，不，不是，黑翎，别误会！”
秦诗兰补充了这么一句让背影哥直接发动隐身跑到了角落里，为什么自己这么不坦率，傲娇可是没市场的呀！
“黑翎，我们种族有了你还有黑白，就注定就不平凡，我作为族长也会支持我们族人的所有决定，也不用考虑我们妖狐之境是否会引火上身，尽情地去做吧。”
黑翎也许还会考量到她现在作为妖狐族的族人是否也会受到影响，但是秦诗兰根本不在意。
“大家，我知道你们的意思。不过，这件事也得我们讨伐完施雅格后再说。现在当下的任务是解决掉施雅格。”
黑翎她们现在主要的目标是解决施雅格，随着升降机运作的停止，黑翎她们正式地来到了魔王殿的门口。
“这就是这个托朵拉魔王城的最后了，大家，鼓起精神最后冲一波吧！”
于是，这场托朵拉魔王城的最终作战开始了。

897.回到同一起跑线

“黑翎，刚刚我看到我的公会在讨论有两个团队连跳七八关的操作。然后我赶紧打开了全服的排行看了一眼，发现了复仇烈焰和破坏王座和我们一样已经到达了最终BOSS施雅格面前了。”
黑翎她们刚来到了施雅格的魔王殿面前的时候，背影哥收到了公会成员关心她们进度的消息，并且告知了这一点。
“背影哥，这个其实能猜到的吧。好在我们第七第八关都想办法将通关给压缩了，他们利用我的名义说要击败我，这两关的守门人都会让路的，所以我大概能猜到到施雅格面前会是这个局面了。”
黑翎看了看着两队的进度，他们连跳两关后也是直接马不停蹄地和BOSS开战，按照现在的速度的话黑翎她们反而算是略慢了一点点的。
“那黑翎，为什么我们还要站在魔王殿门口不进去呢？进去了就可以开战了吧！利用你的阴阳眼看施雅格的技能继续指挥，等，等等，难道说，施雅格的技能是未知？”
思婷一开始还想着看黑翎的阴阳眼来发挥的，不过想起来施雅格是一位活生生的魔王，所以阴阳眼是看不穿他的技能的。
“没错，我看不到施雅格的技能，所以阴阳眼也暂时可以关闭了。不过，看不到技能又如何？冲吧，还有，我并不是在发呆，我只是在感慨这两支队伍的厉害而已。”
黑翎脸上的自信没有丝毫锐减，这让队员们都有点懵逼了，正常来说进度被赶上不应该紧张么，为什么黑翎作为团长还这么从容。
这时候她身旁的莉莉和可可也和她一样，都充满着自信地一起配合着推开了魔王殿的大门。
慕雪儿看着黑翎和龙娘们配合的动作，似乎了解到了一切，原来如此，所以黑翎的状态一直看起来都不像是完全在线么？
这一步棋，黑翎走的还真是精妙，如果不是自己是神鹰射手信息收集情报不弱的话还真错过了黑翎这一步棋的细节。
“走吧，大家，来迎接最终决战了。”
看透了一切的慕雪儿显得有点激动，这时候苏筱羽注意到了妹妹的语气看向了妹妹，在妹妹使用出了一个技能后也瞬间明白了。
“苏学姐，你们知道了我姐姐的什么呀，看你们的表情像是知道了很多事情似的。”
这时候，白依贴近了慕雪儿的旁边并小声地询问着慕雪儿，慕雪儿听完后笑了笑。
“学妹你直接问黑翎其实她也绝对会跟你说的吧，不过既然你选择问我的话！~”
慕雪儿直接转达给了白依黑翎设下的棋局，白依听完后还是有点惊讶的。
“白依你不问黑翎是因为现在的黑翎看起来一脸自信和满足，感觉去问她会影响到她的兴致吧！”
慕雪儿跟白依转述完后也是想到了这一点，白依轻轻地点了点头。
“是呀，我最喜欢在旁边看着此时如此光彩夺目的姐姐了，当她进入必胜的节奏的时候，我真的很喜欢她的这个表情，所以不想扰乱了她的兴致。”
白依左手握在自己的胸前表情温和地看着自己的姐姐黑翎，这副表情自己印象深刻，是姐姐取胜之前就已经胜券在握的表情。
“嗯？你们突破了我一路设下的艰难险阻的关卡，终于来到了这里么？”
黑翎带着队友们走进魔王殿的时候，注意到这个宫殿特别地宽敞，天花板的高度也足够让自己骑着龙驰骋在这个宫殿里面，不过令人在意的是这个宫殿的墙壁还有天花板都放置着不少的玩偶。
这些，应该会被施雅格赋予生命然后拿来对付她们吧？
此时施雅格正站在自己的王座跟前背对着黑翎她们，在说话的同时转过了身子，修长的身子穿着一套黑色的西服，脸上还是照样戴着小丑面具，头顶上戴着黑色圆边礼帽。
“那么，正式开始我们今晚宴会的表演吧。黑翎，我们是时候了结我们经历过的一切了。”
施雅格绅士地将右手横放在前面优雅地鞠了个躬，这时候魔王殿里面五光十色地探照灯亮起，照亮了整个阴暗的魔王殿。
“宴会，这五光十色的灯也太亮眼了吧。大家，准备战斗！”
黑翎没想到最后的魔王殿居然看起来跟歌舞厅一样的，不过这些五颜六色的探照灯会有什么意义也说不定。
目前来说，因为不知道施雅格的技能，所以还不知道被这些灯光照到，或者是特定时间没有站在灯光里面会怎么怎么样的。
总之，不试探性地开始和施雅格交战的话，就没办法探知到他的技能。
于是，黑翎作为队伍的坦克还有团长，选择了率先出击，当她使用了贯穿龙枪击中施雅格的一刻，一个特殊的黑色半透明结界扩散了出来。
“黑翎，这个特殊的结界你应该很熟悉吧？愚者领域，具体效果你以前好像吃过不少次，应该不用我说了。”
施雅格说完后往后跳了一步，作为不断和自己对弈的对手，这位对手也已经成长到了这种程度了么？
虽然不知道为什么诗黛要给她这个时光倒流的BUFF，不过可以肯定的是她应该是受到了诗黛的承认。
真有趣，如果真的想要彻底杀害自己的话，那么首先就得击败自己，那么你究竟能不能做到呢，我看好的龙骑士？
“愚者领域这点我早就想到了，施雅格，你以为同样的招式对付我还有效么？”
黑翎看着进入愚者领域后自己的状态栏有一个画着小人一脸问号的debuff，这个debuff她的等级和施雅格相同不能抵消。
但是，她手上有另外的办法抵消这个debuff，不过现在是试验阶段，具体有没有效还得实测。
拜托了，可千万不要在自己说出这么帅气的话之后来个无效就尴尬了。
施雅格听到黑翎的话语，有点好奇她接下来想要做什么，愚者领域的debuff应该确确实实地生效了，被压制等级的黑翎也没办法通过圣龙之盾免疫掉这个debuff，那么，她要怎么做呢？

898.虚晃一枪

无论是作为诗雅的身份还是第七魔王的身份，施雅格都是特别期待这位宣称自己不会受到同样招式影响的黑翎具体会做出什么动作。
就让他好好期待一通吧，黑翎看见施雅格停住了动作，虽然戴着面具，但是他不会真的是在期待自己如何应付愚者领域吧？
这种莫名的期待是怎么回事，难道是因为突破他的愚者领域的话，可以让她感慨到原来世界上也有人能应付愚者领域的效果？
没办法了，既然施雅格这么期待的话，黑翎当着施雅格的面，朝着身旁的莉莉伸出了手。
莉莉拿出了在20分钟休息时间时，黑翎特地交代芮雅制作出来的夹着牛肉的煎薄饼递给了黑翎。
这是黑翎特别让莉莉藏在身上的，因为她们玩家中了愚者领域连背包都打不开，自然也用不了这种料理食物的效果。
然后，当着施雅格的面吃了一口，在吃下去的瞬间，黑翎的状态栏里面的愚者debuff瞬间地就消失了。
黑翎这个破天荒的举动让施雅格吃惊地看着她，这，这还真的被破除了，自己的愚者领域，就被这么一个小小的薄饼？！
黑翎吃了一口意识到可以破除后，直接转过身号令大家赶快往着魔王殿外面跑，跑出魔王殿的线退出和施雅格的战斗状态，然后按照原定的计划直接开吃这个煎牛肉薄饼。
“施雅格，回头见，我也溜了！”
黑翎吃完发现有效果决定实施一开始决定的作战计划，施雅格看到后特别地惊讶。
“黑翎你进入战斗状态还想跑？！居然这么玩弄我的愚者领域，再怎么说我也得让你回泉水一趟！死亡人偶凝视！”
施雅格听见黑翎要溜，赶快用了他身后不远处的巨大人偶的死亡凝视，中了这个凝视的话必须和队友对视转移效果，转移三次后会消失，被转移过和初始目标都无法再获得这个效果。
也就是说，在一次死亡凝视里面，一个人只有一个机会获得这个特殊的效果，无法像乒乓球啥的来回凝视转移。
“原来如此，这是个不错的技能啊，施雅格。可惜，我一开始就准备好了我的撤退路线。虽然引到了你的仇恨，不过这个路线你肯定没有想过吧！后跳！”
黑翎使用了她的后跳技能，跳到了一开始安排在门外的可可的化身。
施雅格看到后，一脸无语地看着黑翎和她们的伙伴们在门外开始围坐起来吃起了薄饼。
而自己目前是无法打到门外的目标的，这也是副本里面的特殊设定，在那条结界线外，黑翎她们这群玩家就是无敌的，动都动不了。
“黑翎你这操作，我服了你！给我等着吧。”
脱离了仇恨的施雅格回到了原来王座附近的位置，然后继续面朝自己的王座而背对着玩家她们，这是他完全重置了血量和状态的表现。
“呼，这波还真是刺激，没想到让芮雅提前准备的煎薄饼是真的有用呀。辛苦你了呀芮雅！~”
黑翎在休息时间并没有真的虚度时光，而是想到了未来要应对的施雅格的愚者领域，在考虑这个是不是算控制类型的，如果是的话那么芮雅的煎薄饼就有作用。
不过因为时间有限，芮雅能做出来的煎薄饼数量不多，于是黑翎就特地为了测试这点才故意去吃愚者领域然后看看有没有效果。
现在实测有效果后，那么就简单了，大家一人啃一个饼然后再进去和施雅格交战就完美了。
“没事啦，能帮到黑翎是我最大的幸福的说。”
芮雅正在美滋滋地享用着自己做出来的料理，为了黑翎这个计划她也憋着自己别太早吃下去憋了挺久的。
“黑翎，不是我说，芮雅的这个薄饼的效果离谱不离谱先不说，这料理的品质可是红色。芮雅是很喜欢你并且黏着你，但是你这么快就把芮雅的声望刷到了英雄声望了？”
按照背影哥的了解，目前的所有NPC里面，只有英雄声望才可能买到NPC的红色品质的道具，料理，装备等。
而黑翎这么短的时间就已经那么多英雄声望了，这真的太过于离谱了。
“嗯？这位姐姐是叫背影哥么？好奇怪的名字哦，这个我来跟你解答吧，黑翎曾经被禁锢的状态下都把我从山鬼的威胁里面救出来，然后还治好了秦诗兰的病。所，所以......”
芮雅本身也处于情窦初开的阶段，不过正常人和她交流是100%没有黑翎那个效果的。
哪有人刚和自己见面，叫他帮助自己荡一下秋千会毫不犹豫地答应呢？
正常那种状况应该会先考虑帮自己荡秋千能获得什么收益，这是冒险家的思维，但是黑翎那时候却没有丝毫迟疑。
就像在听自己朋友的要求一样。
“芮雅的故事么？芮雅你虽然在我看到的过去里面，看起来是位很简单的女孩，但是又不简单呢。”
思婷回忆了黑翎和芮雅有关的故事，至少芮雅不是真的那种轻易被黑翎一两个举动就攻略的傻白甜，之所以会白给得那么快就是因为她很快地就判断出黑翎的为人。
“确实呢，其实今天这个攻略有芮雅你在真的是给我们不少帮助，中午帮助我们五个人做饭让我们获得更多的休息时间，然后这次休息时间又去做了这么多薄饼让我们能应对接下来的副本。”
还有就是，香香在退出队伍后，芮雅提前察觉到一下子就来到她们的队伍成功补位的行动。
一个队伍的后勤，绝对不是不可忽视的存在，黑翎也是从今天意识到了这么一点。
“哪，哪有！我哪有黑翎你说的这么厉害呀，我只是在尽力做我力所能及的事情，如果这样能帮助到黑翎的话最好了。”
芮雅害羞地将自己九条尾巴摆到了身前抱住，将脸埋入了自己的尾巴。
“芮雅，你做的薄饼真的很好吃哦。悠悠刚刚和我们说话的时候说了，舞舞的妹妹和她都吃得很开心，然后还交代了黑翎姐姐放心冲。”
可可和悠悠进行了一番龙族内部的远程通话，这也是因为她们都有和黑翎的契约做联通才能做到的。
这句话黑翎也听出了意思，就是间接告诉舞舞的妹妹很安全，继续和舞舞报平安，让她安心地跟着自己往前冲就对了。
“呜，我知道了！黑翎，真的非常感谢你。”
舞舞由衷地感谢黑翎。
“没事，那么，我们继续！不受愚者领域的影响后，我们是绝对占优势的！”
吃下免疫控制的薄饼后，黑翎她们再次回到了第七魔王的歌舞厅，咳，魔王殿，准备和施雅格进行最后的死战！~

899.人偶舞会，关键的聚光灯

黑翎她们再次来到魔王殿里面，施雅格还是日常地背对着这群挑战者的到来。
“我想说，我就懒得复述前面说过的话了，黑翎，快点开战吧！你既然能破解我的愚者领域我倒是要看看你接下来能怎么对付我的所有技能。等等，你干啥！”
施雅格看着黑翎从自己的身边走过，黑翎她们不用技能打自己的话，自己是属于那种被动型挨打才能开始运作技能的BOSS。
“这死亡人偶凝视什么的，用起来太危险而且人偶也长得太吓人了呀施雅格，所以我要给这人偶蒙上眼睛。”
黑翎无视了站在旁边的施雅格，自顾自地从背包掏出了一个黑色的布条，然后将他前面用出来的死亡人偶凝视的人偶的眼睛给蒙住了。
“喂喂，黑翎，你这，算了，也就封印我多一个技能而已，别忘记我是魔王，技能可是很多的。”
施雅格的内心里面此时在想把黑翎当成敌人的话是一件多恐怖的事情，刚刚就激活一下这么边缘的人偶的死亡凝视她都能看出来是哪个人偶释放出来的。
“好了，开战，施雅格！”
黑翎将莉莉的龙之化身呼叫到了自己的身边后跳了上去，然后贴脸使用了日冕龙枪开战，施雅格被黑翎的日冕龙枪打中后自然是优先使用了他的最强招牌技能愚者领域。
“愚者领域展开，给我全部变成只能用体术解决的莽夫吧。”
施雅格虽然知道这个没有什么用，但这个愚者领域可以相当于是他的被动，只是现在力量变强后能控制释放不释放出来。
自己在过去就是因为不能控制，才导致了那个结果的......
“施雅格，我们全员都是女孩子可没有莽夫哦。所以你的愚者已经无效了！~”
黑翎故意用着很皮的语气回应了施雅格，施雅格也知道是怎么回事，不过感觉黑翎是真的欠打。
“既然这样，就让你们尝尝我第七魔王的实力！人偶舞会！”
施雅格在被黑翎和她的伙伴们疯狂打击，自然对她们也是不会手软。
他激活了人偶舞会后，魔王殿墙壁边放置的部分人偶站了起来并且来到了魔王殿正在发生激烈战斗的中央。
这时候顶上照下来的数十个灯影变成了白色，唯独有一束灯显示的是淡黄色，施雅格的身影也消失在了这些人偶里面。
此时此刻，魔王殿的顶上还有黑翎她们这些玩家的面板上都出现了30秒的倒计时，这一批召唤的跳舞人偶总计有10个。
“这，施雅格的这个技能，可恶，没办法用阴阳眼提前知道技能是什么样的。聚光灯照在人偶上，而且还会跟着移动，这种场景？大家，我们近战职业尽快找人偶当它们的舞伴！”
黑翎判断很有可能这些人偶如果没有舞伴的话，倒计时一到很可能会直接出现爆炸什么的对她们造成伤害。
关键现在这些人偶全部都是无敌状态，也没办法直接打倒。
“嗯，我知道了，大家快动起来！”
背影哥，秦诗兰她们这些近战职业听着黑翎的话一个一个地找人偶配对，黑翎自然是寻找到了那个映照着淡黄色的暗蓝色长发穿着哥特风格的连衣裙等身人偶跳了起来。
“嘁，这都给你反应过来了么？”
被黑翎牵住的这个人偶正是施雅格的灵魂转换到里面的本体，她小声地吐槽道，不过这声吐槽是被黑翎给听到了。
“施雅格，内心里面吐槽就好，说出来的话我的狐耳又不是假的，可是听得清清楚楚。”
黑翎配合着施雅格跳着双人舞，话说自己完全没学过，施雅格真不愧是远古贵族么，自己全是靠直觉配合施雅格附身的这个人偶的舞步。
“不行，你太嚣张了黑翎！原来你也有不擅长的地方，被我发现了吧！那么，爆炸吧！”
此时此刻，倒计时快结束的时候，所有的白色聚光灯都集中到了施雅格附身的人偶和黑翎这一组，在聚光灯汇聚到一起的一刻会直接引爆被映照在不同颜色聚光灯下的人偶。
如果其他人偶没有舞伴的话，那么其他的人偶会爆炸，而这个不同颜色聚光灯的就不会，其他人偶爆炸波及到整个魔王殿，而聚光灯的则只是小范围的秒杀伤害。
黑翎看来还是太嫩了，既然知道是不同颜色的聚光灯的话，那么她应该就要想到找出不同颜色聚光灯的来源然后破坏掉的。
现在，她居然还没有丝毫的行动，关键她进入了这个黄色聚光灯范围也没办法跑开了。
“黑翎，直接吃这波秒杀伤害吧，虽然你破解了第一步，但很遗憾地没有破解第二步。”
施雅格没想到，黑翎和她的队友们，黑翎居然会第一个吃下死亡，这还是挺罕见的。
然而，就在聚光灯快汇聚到一起的时候，黑翎头都不回地往斜后方举起了自己的长枪，使用了日冕龙枪直接把天花板顶上黄色的聚光灯给射报废了。
这让施雅格瞬间陷入了震惊。
“黑翎，你，你是怎么做到的！这不可能啊，我的这颗黄色聚光灯可是经过了多重隐藏加折射才有这个角度的，按照这个照射的角度你也没办法轻易找到啊！”
施雅格都傻了，关键是刚刚黑翎的视线丝毫没有离开人偶，难道她在探照灯照射下来的一瞬间就知道了那颗淡黄色的探照灯本体在哪里了么？
“施雅格，虽然我确实如你所说不擅长这种双人交际舞，不过，别忘记了我擅长的方面呀。就比如，我的视力是特别优秀的存在。好了，给我滚回你那个奇怪的身体继续给我们挨打吧！”
黑翎用她绯红色的瞳孔紧紧地盯着眼前施雅格灵魂的人偶，这让施雅格的内心瘆得慌。
倒计时结束后，因为淡黄色的探照灯被黑翎给破坏了直接无事发生，瘆得慌的施雅格也回到了他的本体里面，确切来说这还是假本体。
“反应确实迅速，黑翎还有你们的队友，没有通过这个技能带走你们一两个有点可惜。不过，我的本事可不是这么一点。”
施雅格看着在魔王殿摆放的所有人偶，这涵盖了他数十种的进攻手段，正常来说用不着这么多挑战他的基本就已经躺下了，这就是他会被称为假面万花筒的原因。

900.魔法盗取的威力，秦诗兰的少女心

“愚者领域，这是什么玩意啊！第七魔王使用了这个还怎么打架？”
朴叫兽看着这个特殊的控制效果都傻了，可恶，要是让队友们都开不吃任何效果的功能不知道会不会被官方一下子就发现。
不过，仔细想想，黑翎曾经和施雅格接触过，那么她应该也是知道第七魔王有着愚者领域这个技能的，她们估计也是不吃这个效果的。
自己团队如果吃这个效果的话，那么肯定是落于完全的下风的，没办法了，为了破坏王后面答应自己的，如果自己能率先通关的话，自己使用科技记录是有办法消除的。
他还拿出了曾经在华夏地区的高层沧海举例，说沧海也是他们那个特殊组织的人，要改掉过去作弊的数据简直不要太简单。
朴叫兽听到后自然是相信了，毕竟林枫过去好像也是受到他的帮助。
所以，为了自己能和黑翎后续有得一拼的实力，必须保护好自己这个号的数据。
“大家，直接开启免疫任何效果的修改吧！可惜不能改不受伤害，不然一下子就会被封。”
朴叫兽曾经试过改不受伤害，刚被怪打了一下自己的号就直接无了，不然他早就开起来在这个副本杀穿了。
不受效果影响指得就是各种debuff包括控制之类的，其实就是调用了游戏内玩家进入战斗后可以拥有的数据，不受伤害无敌的代码比较特殊，一旦碰了也就不可逆了。
“好的！为了惩戒那个嚣张至极的黑翎，拼了！”
阿秀他们心里还憋着一股气，仅仅只是他盯上的宝物被黑翎她们抢先了，现在只要他们能拿到首杀，就可以将黑翎她们踩在自己的身下，顺带可以复仇那个迷恋黑翎的剑豪女孩！
......
“人偶舞会是个什么东西！卧槽，没想到第七魔王也喜欢艺术就是爆炸？！”
另一组，破坏王他们也正在攻略第七魔王施雅格，然而在施雅格施展完死亡凝视后因为不太清楚技能规则直接倒了一人，现在又突然出现人偶舞会，一开始还以为只是找不同找那个淡黄色聚光灯的人偶围住。
结果呢，那些小人偶跳完舞后就直接爆炸，爆炸范围波及全魔王殿，因为是9个人偶同时爆炸的威力，所以他们
这还没完，那些白色的聚光灯和淡黄色聚光灯一齐聚集后，那个淡黄色聚光灯的人偶直接艺术就是爆炸，把聚集在一起的破坏王他们一起给炸飞团灭了。
“可恶，这什么奇怪的BOSS技能啊。也没有任何攻略提示！黑翎她们那边好像还存活着，该死！”
破坏王他们被炸回泉水后，看见黑翎她们的进度是还在和第七魔王周旋，这下没有攻略，也没有任何消息，他们真的能反超黑翎么？
不过，也许有机会，因为有朴叫兽他们这个科技队！
而且，就算黑翎获得了首杀，按照他派出的探子得报，目前已经知道施雅格的最终分身放置在了哪里，就算黑翎放走施雅格的灵魂，只要毁灭掉她的身体的话，她也就没有办法使用力量重生了。
所以，其实这场竞速决战，就算给黑翎也无所谓，关键就在于他们找到了施雅格真正的本体。
“我不信，这点还能让黑翎给察觉到，不，她察觉不到的，特别是首杀的胜利带给她的喜悦绝对会让她忽略到这一点。”
破坏王有种强烈的预感，就算他们再努力最终首杀还是黑翎，不过首杀她拿下，施雅格的命得交代在托朵拉魔王城里面。
......
“可恶，施雅格，我发现你还真的是耐揍，只能说真不愧是最终BOSS么？”
黑翎她们破除掉愚者领域的效果以及刚刚第一次人偶舞会的游玩后，继续攻击着施雅格，但是他的血量掉得特别地缓慢，到现在这么久了也才掉了5%出头，被压制了属性还真的挺难受的。
“黑翎，不是，我们是敌人，你就这么喜欢找话题跟我聊么？我作为第七魔王皮糙肉厚一点这么了！”
施雅格边防守着，这时候他施展出了他的人偶召唤术，这次是招出了四个巨大的力之人偶准备袭击黑翎的队友们。
“这，芸芸，还有二茹，秦诗兰，你们几个拉好这些召唤出来的小怪！保护好我们的后排输出和奶妈。”
黑翎骑着龙顶在了前方应付着施雅格不断施展的人偶爆破，龙娘的那些技能她也是在关键时刻交掉了，还有伤害技能都是早用早CD。
她看见这召唤人偶接近后排的伙伴们后，赶紧让队伍里面的几位坦克位置拉好怪。
只见这些人偶怪一个平A像是砍到了坦克的大动脉一样，直接让芸芸和二茹两位开着减伤的T掉了快70%血，如果是砍到后排怕不是直接一刀秒哦。
“召唤物人偶么，这伤害好像很香哦！那么就听命于我吧！召唤人偶，去反击其他的召唤人偶！”
秦诗兰直接使用了魔法盗取，不过这个召唤物的强度比较地高，盗取了自己面前的和黑翎附近的两个人偶后命令他们去和另外的人偶对砍。
“芮雅，若叶？你们两个稍微看一下归我控制的人偶的血量，我再把躲在天花板上人偶群里面一直对着我们放暗器的人偶给控制了！”
秦诗兰知道黑翎目前的状况是有点应接不暇，不能还指望她还能分神去解决上面不断骚扰着队伍阵型的人偶。
这时候她才发现，黑翎早已准备好可可的龙之化身在面前等待着自己。
“这，黑翎，你这战斗嗅觉，我真的佩服......”
听到了召唤后黑翎就立即反应过来要用好自己的能力么，秦诗兰真的是越来越对黑翎刮目相看了。
难怪自己已经上千年没有动心过，却因为黑翎的出现而第一次出现凡尘女子的想法，想要跟她在一起，想要嫁给她的这些想法。
“交给你了，秦诗兰！”
“黑翎，那个，要么你以后在非妖狐之境场合和私人场合直接叫我兰兰吧，或者直接叫名字也成！~”
秦诗兰燃起了莫名的少女心，这让其他伙伴们都惊呆了，她们看秦诗兰的外观和气质都是大姐姐类型的，怎么这都直接有种少女的感觉，这就是爱情么？！

901.让魔王更快进入机制

听到了语气突然变得很少女的秦诗兰的语句的其他伙伴们很快地就又将注意力回到了眼前的第七魔王。
只有黑翎听到后有点无语地看着秦诗月"费群,8!５7６"!６3442兰，话说她还要骑着可可的龙之化身把上面放暗器的人偶给魔法盗取变成黑翎她们这边的召唤物。
自己也要稍微操控一下可可的轨迹，但是这位族长这么突然的语句让自己有点难以应对。
要怎么回应呢，芮雅她自己都是直呼名字，叫兰兰的话势必会出现一些其他问题。
既然这样的话，那么就直接叫她诗兰吧。
“诗兰，这个位置可以吧！哇呀，应该没问题的吧？”
黑翎说道一半的时候又挨到施雅格的自爆人偶袭击急忙地挡了一下，话说施雅格这急忙的样子。
这，这又是什么情况！
“嗯，没有问题！为了黑翎，看我的魔法盗取！”
秦诗兰直接控制了上面放暗器的人偶，同时用了魔引击将没控制到的暗器人偶给打到了地面上让伙伴们能够处理这些没有被她控制的暗器人偶。
自己其实是可以随意控制的，但是控制同种人偶太多也没有什么意义，不知道施雅格还有什么类型的人偶，自己想要多控制点不同类型。
一个是可以看到人偶的技能及时通知伙伴们和黑翎，另一个就是类型不同的人偶能组成更有效的进攻队伍，以此来反击施雅格。
“伙伴们，小心点，快点把我击落的暗器人偶给干掉，被他们的暗器打中伤害很高，因为有芮雅的饼我们倒是不会被致残，不过一直中的话会给我们的奶职增添太大的压力。”
秦诗兰在后方帮助黑翎指引着大家的行动。
黑翎和施雅格这边对弈的状况其实也不是特别地顺利。
她刚刚喊了秦诗兰一句诗兰后，似乎可以察觉到施雅格的怒火。
不知道是因为在战斗中还调情导致了他的愤怒还是其他原因，反正他和先前的气氛完全不同。
只见施雅格抬着手释放了更密集的自爆人偶准备让黑翎吃个够，黑翎赶紧利用七星龙枪快速往侧方位移同时用日冕龙枪不断地清理自爆人偶。
“施雅格，我的战斗风格就这样啊，你曾经不是在远古森林和各种地方也遇见过我这样做么？别这么愤怒给我增加难度啊！”
黑翎看着施雅格的状态栏也没有狂暴BUFF，突然进攻性那么强，肯定是受到了刚刚自己和秦诗兰算是调情的刺激了？
“黑翎，我对强大的对手回以的最大敬意就是全力以赴。才不是因为你在我面前秀恩爱我直接公报私仇这种肤浅的原因。”
施雅格用着毫无感情的声线说着，同时继续对这位在自己面前秀恩爱的龙骑士穷追猛打。
“你后半句都这么说了，很明显就是被我刚刚的行为激怒了嘛？既然你有这样子嫉妒的心情，为什么又想着一心求死呢？”
黑翎边躲开着施雅格针对自己的所有技能边回避，话说正常T如果到这个时间至少死个七八次了吧，很明显打施雅格是要不断换T来拉住的，不然谁顶得住这么一通狂轰滥炸。
而黑翎实际上一直在使用弹反的情况，在电脑前一直高集中力打游戏尚且都会累，在这种沉浸式潜入游戏不会累才奇怪。
只是，这样的劳累程度其实在休息的那20分钟已经缓过来的，这苏筱羽睡出来的20分钟还真是关键，不仅解决了愚者领域的问题，还解决了自己状态越来越差的问题。
“这件事难道和黑翎你有关么？就是诗黛承认了你觉得你能救我出来，我可不这么觉得，所以无论是你，还是其他人，都给我毁灭吧！人偶游乐场！”
施雅格听完了黑翎的话语后，不仅没有暂停对黑翎的追击，甚至还加重了对黑翎的追击，以及开始释放各种AOE技能准备清理黑翎的伙伴们。
在他释放出了人偶游乐场后，从空中跳下来了两体巨大的分别穿着红蓝洋裙的棕发双马尾人偶，与其说是人偶不如说是娃娃更为贴切。
这两体人偶在降落后，施雅格的身影再次消失了，在他的身影消失后出来了另外一个跪在地上似乎在掩面哭泣的穿着暗蓝色衣服的深蓝长发的娃娃，和前面那两体娃娃的大小相仿。
“这又是什么特殊的招式？”
黑翎其实跟施雅格对话还有另外一个目的，无论结果成功与否，只要能让施雅格快速使用出特殊机制的技能就可以了。
因为让施雅格召唤出这种特殊机制，解决掉这个机制后施雅格会强制掉3%血，这比起她们一起刮痧还要应对人偶小怪的召唤可快多了。
“黑翎，要不要我先控制一个？啊，她们这两个人偶开始行动了！”
秦诗兰抬手想控制一个，不过被黑翎阻止了。
这个不像普通召唤出来的人偶可以随意控制，也许是破解这个机制的关键。
之间两个人偶分别让黑翎的伙伴们的头上出现了红蓝标记，这一波标记到的是jiege和苏筱羽。
然后对准它们分别标记的人转着诡异的圈冲了过去，苏筱羽和jiege她们两个都提前意识到了什么，赶快行动起来远离了人群。
这两个人偶到达了她们的位置后瞬间出现了一个半径10米的红圈，这10米的红圈就算苏筱羽和jiege用尽力气都跑不出去，因为人偶是直接贴紧她们脸后几乎无预读就释放技能的。
不过好在这红圈边缘的队友有时间跑，于是这两个人偶释放出了技能，直接来了一个磕头，苏筱羽成功地用弹反挡住了这波AOE，jiege则是硬吃了伤害，伤害还可以，只要别同时吃到两个人偶的红圈的话就不会死。
黑翎看到了这个场景后，看着王座前面还没有行动的蓝色长发人偶，在她的头顶有一个60秒的倒计时。
“这个，会不会是红蓝人偶的磕头能激活这个蓝色长发人偶的行动，然后在对付她?试试看，下一个池标记的人尽量引到这魔王王座附近，大家也尽量散开地往魔王座位上靠。”
黑翎觉得这60秒的计时可能还有一个另外的机制，目前来说估计是要用另外两个人偶唤醒这位沉睡的人偶，希望别推断错......

902.先行狂暴化，人偶惨杀者

察觉到这两个会点名标记然后诡异地以跳舞的姿势移动的人偶可能是激活王座上的蓝色长发人偶的关键，黑翎立即指挥伙伴们尽量地接近王座。
关键是现在王座上的少女人偶没有任何的名字显示，不过感觉不唤醒的话会特别恐怖，因为她的动作像是蹲在地上掩面痛哭的样子。
黑翎想起了某个丧尸游戏也是有掩面痛哭的丧尸，要是接近的话会直接扑过来，这个可能是她头顶上的倒计时结束后会突然扑上来吧。
结合施雅格前面的经历以及行动，他制造出那种奇怪的杀手人偶也是很正常的事情。
这时候红蓝洋裙人偶已经再次行动，点名到的是芮雅和苏筱羽。
“不是，我是长着嘲讽脸么！为什么又点名我呀！”
苏筱羽看见之前是红的点她，现在是蓝的点她，感觉像是故意的。
“有没有一种可能，是因为苏筱羽你在游戏里面的名字和芮雅差不多的原因？”
黑翎想到了苏筱羽在游戏中的名字还是奥雅，那么这波就是点双雅了，好像非常地合理。
“要走到王座上的附近！看我地，哎呀！”
芮雅努力地跑到了王座上的问号名字人偶附近，结果她不小心踢到了阶梯往前一扑。
在另一个方向已经就位的苏筱羽想要帮忙，不过这两个圈重叠的话会被秒杀。
话说她们玩家因为有特殊的加强，正常情况下不会那么容易摔倒。
芮雅在即将摔倒的时候赶紧尽力往前扑让她身上的点名攻击圈能够打到问号人偶。
黑翎看到了芮雅的情况，二话不说地直接从龙背上跳下去然后利用长枪往后一顶助力一个滑铲直接接住了有着九条尾巴当阻力因此摔得有点满的芮雅。
然而，芮雅一开始就是想着自己的尾巴摇到自己的身前来缓冲一下自己摔倒的力量，毕竟自己的尾巴也算柔软，摔下去最多也就相当于奔向柔软的床而已。
结果在尾巴刚摆好动作的时候就看见了黑翎滑着过来出现在自己的底下！
“哇呀！黑翎，你在龙背上都能这么快地出现在我的身边嘛？”
于是芮雅就变成垫着尾巴压到了黑翎的身上，如果单纯垫到坚硬的地面的话可能还不会因为魔法源在尾巴而那么敏感，关键是现在垫的是黑翎。
就算她再没有料，但是肚子大腿还有脸颊都是柔软的呀，而且还会因为呼吸有一定的波动。
“当然啦，而且，这次攻击我也可以顺带弹反掉，这是苏筱羽在第一波防御住后带给我的信息。”
黑翎轻描淡写地抵挡住了红蓝人偶到达标记目标后的磕头范围撞击，然后准备将芮雅恢复站立。
“黑翎，你可真刑呀，偷了我能弹反的信息然后拿来攻略其他女孩子。”
苏筱羽有点感慨，不过想到了黑翎的大腿和她的大尾巴在前面还给她当成枕头使用，自己好像也没有资格说更多的话。
“呀，黑翎，尾，尾巴，会变得奇怪的！我自己起来吧，总，总之谢谢黑翎你......”
芮雅一脸赤红地看着黑翎，没办法，自己的尾巴可是结结实实地垫在了黑翎的身上，好在黑翎不是背对着自己垫，不然不仅是她，连黑翎说不定都要变奇怪了。
“啊，对哦，芮雅你的尾巴有魔法源，行吧，明明这么柔软舒服的尾巴却没办法随意使用。”
黑翎直接躺平等着芮雅站起来自己才能脱身，因为她知道乱动会让芮雅更加地难顶。
“姐姐，看来你的猜测没错，经受了红蓝两个人偶撞击的那个王座上的人偶要开始行动了。”
白依在想要怎么样才能平地摔让姐姐垫一垫的时候，看见了她们旁边的人偶已经有所动作。
那个人偶抬起头后，是面无表情蓝色瞳孔的脸庞，与此同时她拿出了真正的神器菜刀盯上了最近的黑翎她们。
这个人偶醒来的时候，她的名字也显现了出来：？？的人偶惨杀者。
一瞬间地事情，她抬起菜刀手起刀落对黑翎她们发动了攻击，黑翎反应过来后立即用长枪弹反，她发现了这个人偶的行动速度不仅快速还特别地诡异。
在没有得手后，人偶惨杀者又瞬移到了现在站得最远的欣欣。
“欣欣，躲开！”
这个出刀速度，黑翎也没办法瞬间到达，欣欣没反应过来直接被一刀打到残血。这时候人偶惨杀者又漂移走了。
“咳，这速度和伤害，根本就来不及反应啊！”
欣欣赶紧让自己的时械守卫给自己奶同时也使用了技能自奶，这时候人偶惨杀者还在不断瞬移制造残血，只要她第二刀出来还没有满血的话，估计就是直接GG的局面。
“等等，惨杀者人偶没有无敌，大家快用技能打她的血，看看能不能停止运作，还有注意红蓝人偶的标记远离人群，奶妈赶快为受伤的伙伴抬血，必须要快！这要是没及时抬满血第二刀就G了。”
黑翎使用了阴阳眼看了一下，这个人偶惨杀者附着着的灵魂就是施雅格，只要对准这个人偶攻击，施雅格本体也会受到一定的伤害。
不过，施雅格看起来是暂时不想亮出本体了，他本就有意识地自己启动这个招式，不过这个招式的好处是，人偶的防御比施雅格低，所以打到人偶身上给施雅格的转移伤害会比他的本体高。
这就是施雅格准备给自己和整个队伍最严厉的历练么？
“先行进入狂暴化状态了么？！高风险高收益，带来团灭风险的同时，对施雅格造成的伤害也会提高不少！大家，快集中精神。”
这个人偶惨杀者头顶上还有倒计时，似乎是激活的时间，也就是说后面还需要利用到不断在整个场地骚扰的红蓝洋裙人偶。
而且这个人偶也是一样，和惨杀者组合拳的话直接就能秒杀带走一个，所以需要大家的走位特别地谨慎。
芮雅和若叶她们两个也是赶紧给队友们续上各种各样的BUFF以应对这么一波突然的袭击。
“黑翎，这个人偶惨杀者名称前面还有问号，我怎么感觉如果不及时唤醒的话，她可能就不只是这股力量了。”
苏筱羽让黑翎注意看人偶惨杀者还有前缀没有解锁，黑翎自然一开始是注意到了。
“估计是刚刚倒计时没唤醒的话，会更加地狂暴化吧！总之大家要万分注意别吃两次伤害，奶妈也要注意抬好血量，而且我们还要边用技能攻击这不断瞬移的人偶惨杀者！”
这施雅格也好意思叫游乐场的，怕不是死亡游乐场吧这是，黑翎都想吐槽这个鬼命名了，不过也许在他的眼中，死亡游乐场才是最符合他的经历的体现吧。

903.渴望复仇，疯狂人偶惨杀者

“呼，终于用完激活的能量停止运作了么，这个人偶惨杀者也太强了。”
黑翎她们众人不断地轮流给被人偶惨杀者击中的人回血，这一波以全满员的状态撑了下来。
“黑翎，我们几位都没有蓝量了，现在身上的蓝药也在CD，刚刚不断刀人的人偶惨杀者奶起来还是太费力了，最主要还有红蓝人偶不断地在跳舞给AOE输出，用完单奶后还要用群奶。”
若叶她们几位奶妈都忙于抬血，现在全场除了黑翎和苏筱羽两位比较特殊地不断地用弹反抵消伤害的队员外，其他人都或多或少地掉了不少血。
话说，黑翎请来的族长和芮雅她们两个人的血条好像挺奇怪的，被刀了后没有完全的空血，而是在血量降低后还有一段黄血。
“嗯？蓝药？回复魔法值的秘药么？”
芮雅她的蓝量倒是不怎么缺，作为九尾妖狐的她计算等级不高，她的魔力量本身就是远超同等级魔法师的存在。
秦诗兰的话，控制了魔王的人偶消耗得不少，这几波攻击她控制的魔王的人偶也没有轻易给击碎，不知道后面黑翎需不需要用到，能留下来肯定是最好的。
“是呀？啊，芮雅，你的回蓝好快啊，而且你的魔法值数值居然没有显示出来，还真是神奇。”
欣欣她们大部分队友不完全知道芮雅和秦诗兰她们两个根本不是玩家，而是NPC伪装成玩家身份混进来一起攻略副本。
“诶诶，因为我是妖狐种族里面的强者啦！像我和诗兰都拥有九条尾巴，这就是妖狐族强者的证明。”
芮雅慌乱地解释，不知道黑翎想不想让她们的身份暴露，总之该萌混还是得萌混过去。
“嗯？可是我觉得黑翎也很强的说，她现在只有五条尾巴吧？”
jiege知道黑翎和芮雅她们是同是妖狐族，关键是为什么黑翎只有五条尾巴，明明她也很强。
“这，因为黑翎和我还有秦诗兰不一样，我们是魔法修炼，黑翎是物理修炼来着。”
芮雅也没有暴露她和秦诗兰其实算是母女关系，因为玩家之间母女一起游玩比较少见的样子。
至少黑翎之前有这么说过？
“对了，你们是缺乏魔力量的话，秦诗兰那边拥有特殊的魔法，可以输送魔力给你们哦。”
芮雅想到这些为队友回复的奶妈们都没有蓝量为队友服务，将秦诗兰能这么做到的消息告诉了她们。
“嗯，没错，我的魔力量是管够的，给你们输送吧。”
秦诗兰说完后直接出现了三条蓝色的能量传输链子牵到了另外三位奶妈身上。
黑翎看到这场景，想着她们努力掩饰NPC身份，结果却用出这么夸张的技能，真的就好在自己本身也算比较夸张的玩家，所以伙伴们才没有去质疑这点。
“黑翎，这次人偶惨杀者只有45秒就再次启动了，而那两个红蓝洋裙的跳舞人偶居然进入了休眠状态，怎么办，这45秒是不是有什么其他解法？”
苏筱羽的话语让黑翎从关心奶妈的蓝量回到了对付这个特殊的人偶惨杀者上面来。
“破解办法，应该是要唤醒那两个红蓝洋裙的跳舞人偶，不过她们是无敌状态，应该是有什么特殊的道具唤醒。等等，难道说，是打开聚光灯？
难怪会在魔王殿门口附近放置了一个开关，筱羽，赶快和我一起过去调整聚光灯，你打开我来调整角度，需要快！”
黑翎赶紧搭乘着莉莉的龙之化身牵上了苏筱羽然后来到了聚光灯的开关附近，一个是控制聚光灯的角度，由她来控制，一个是测试哪个灯是白灯。
按照前面跳舞人偶的操作，白色的灯只要有舞伴就不会导致人偶爆炸，所以是最保险的。
“不是，这不是白的，这也不是，对了！这个，还有这个，黑翎，时间来得及么？”
苏筱羽已经成功开启了两个白色聚光灯，黑翎看了一眼聚光灯的入射角度后，立即知道了哪个开关对应操控哪个聚光灯，她立即将聚光灯打在了红蓝洋裙的跳舞人偶身上。
果然，正如黑翎所预料的一般，她们两个人偶被唤醒了，但是，真正不该被唤醒的，因为倒计时结束了，她也醒了过来。
【系统提示：因没在指定时间内唤醒王座上的沉睡人偶，沉睡人偶将会被强制唤醒，同时会唤醒没唤醒的红蓝洋裙跳舞人偶一齐进入狂暴状态。】
黑翎她们玩家面板都出现了这条提示，至少黑翎和苏筱羽没有白跑一趟，如果不唤醒这两个人偶，她们会跟随着人偶惨杀者一起醒还会进入狂暴化。
这次醒来的人偶惨杀者，她的名称前缀也获得了解锁，同时她的蓝色眼瞳蒙上了一层赤红的特效，本来无表情的脸庞因为这层特效变成了宛若恶魔的存在。
“杀，一切都杀光。诗雅，为什么你报仇的时候还会去放过那个宫廷魔法师的家人。”
此时的人偶加上的前缀正是病娇两个字，不对，这两个字是虚假的，真正的两个字疯狂用特别的特效写在了上面。
“给我去死吧，所有在场的人！”
觉醒的这个疯狂人偶惨杀者，黑翎听她的话语，像是完全被复仇侵蚀的诗雅的意念，嘴上虽然说着不想获得拯救，不过放出了这么一个复仇心占据的思想的人偶出来。
也许，她在内心身处还是渴望摆脱这样子的被复仇完全占据的思想的想法吧？
不过，话虽这么说，这次复活的人偶惨杀者是一次行动锁定三人进行斩击，这让黑翎都傻了。
“大家，以奶妈为中心散开一些，这要是误吃跳舞人偶的AOE再被锁定会被连招带走的！若叶欣欣你们负责左半区的奶，芮雅二茹你们负责右半区的。
这波可能会很难熬过去，远程职业尽力输出，近战的话打所有分身都是能让本体受到伤害的，尽快接近然后输出，不过建议尽量有远程技能优先远程技能。”
这个突然瞬移的疯狂人偶惨杀者是完全不吃任何控制的，所以也就完全不吃嘲讽。
施雅格提早进入了狂暴化后，最重要的位置就是奶妈，T此时反而不是很重要，但是因为有减伤技能能给奶妈减轻不少压力，这两个人偶的攻击都受防御影响，T是可以扛住连续三次打击的。
“嗯，不过若叶，欣欣，先别奶我，让我触发一下涅槃被动获得伤害奶人的能力吧。”
白依觉得这波压力太大了，早点进入涅槃状态的话可以帮团队分摊不少的压力。
“白依！行吧，你做出的决定我也不会阻止你！大家，现在施雅格的血量已经掉了过半，再坚持几波我们就赢了！”
狂暴化的施雅格用了这个替身后变得非常脆弱，当然行动也是非常不当人，如果不是她们的奶妈给力的话第一波就得躺好几个，现在这一波不知道又能存活多少人......

904.涅槃的白依，魔王的合击技

狂暴化的疯狂人偶惨杀者每次行动都对着三人，加上红蓝洋裙跳舞人偶的红蓝标记范围点名，这每一波就都有至少3个人至多5个人受到攻击。
当然，她们的行动CD并不太一样，红蓝洋裙跳舞人偶的标记出现后还得隔一段时间再直接跳舞过去。
而疯狂人偶惨杀者就如同名字一样，出手干脆利落丝毫不带拖延。
如果是针对在场的黑翎和苏筱羽她们两个还好，她们都有能力能够防住惨杀者关键的一刀和红蓝跳舞人偶的AOE。
还有两位NPC狐狸，她们在残血的时候会偷偷开出魔法护盾用魔法来抵消伤害，而其他的伙伴就惨了。
现在白依主动地提出了不要奶她让她去送掉与魅凰的暗中交易的特殊技能涅槃来获得吸血功能。
关键她的吸血还会对友军造成治疗，这时候惨杀者刚好点名到的是白依，另外两个是慕雪儿还有思婷。
然而，运气很不好，慕雪儿和思婷还刚好是红蓝标记的点名者。
“学姐，快往我这里走，你的防具可以抵消一次伤害吧。那么你把圈带到我这里来，让我能够触发涅槃效果！”
白依让慕雪儿跑到自己身边让自己有机会去触发涅槃效果。
“学妹，行，我来了！”
慕雪儿在出发前还看了黑翎一眼，黑翎点了点头。
黑翎知道自己妹妹做出的选择是很难阻止的，而且支持妹妹的选择也是作为哥，姐姐应该做的事情。
自己只要用尽最大努力去协助妹妹选择过后的事情就好了。
就这样，慕雪儿带给白依的AOE加上人偶惨杀者的一刀直接让白依满血躺下，不过她躺下的动作总感觉像是演的。
似乎为了不让自己脸着地还特地调整了一下角度直接侧卧着躺下了。
“哎呀，我倒下了，需要姐姐的抱抱才能起来？？姐姐你这速度也太快了吧，我刚看你不还骑着莉莉的化身在较远处观察着人偶惨杀者的位置还在输出么？话说，姐姐你这样会丢很多输出呀！”
白依侧卧着躺下的位置，黑翎提前出现在了附近并且伸出了双手接住了倒下的自己。
这个时候，白依看到的最震惊的场景，莫过于姐姐用她的尾巴卷住了武器然后释放着日冕龙枪不断地穿透人偶惨杀者的身体。
“输出什么的，用尾巴控制长枪释放技能就行了。妹妹，等你再次醒来我就继续投入前线作战了。”
黑翎在内鬼清除后，没有内鬼乱带范围技能集合的干扰，她也可以开始对自己身边的伙伴们更加地照顾，特别是白依，在一路过来的时候躺了不少次，不得不触发涅槃状态作战。
这一次，就算是她主动要触发涅槃状态的，黑翎也想做对应的补偿。
“姐姐，虽然是这样，但是这是在战斗，还是优先保证自己和敌人的交战好。”
白依虽然对黑翎的行为很感动，但是是在战斗过程实在不适合这么照顾身边人。
“放心吧，妹妹，在没有绝对的把握之前我是绝对不会做些危险的举动害人害己的，你就放心吧。”
黑翎说着的同时刚好惨杀者也盯上了她，结果一刀劈下来的时候还是被黑翎的圣龙神之枪精准地挡住了。
“呜嗯，姐姐真的是强！好了，满血状态复生！姐姐你赶快去忙你的吧！”
白依看见姐姐在自己这里待久了也有点不好意思，毕竟就算前面有女孩子被姐姐真空降拯救也只是一会儿而已。
“这，行吧，不过这人偶惨杀者的行动也要结束了，这次不能再让她陷入狂暴化了，不然太难顶了。”
实际上，黑翎根本就应接不暇，如果是AOE伤害的话还能一起帮挡住，关键是锁定的瞬间单体伤害加上还是三个分身同时出手，如果不是提前就落位在对应的位置的话，根本就没办法帮助队友挡。
这一波人偶惨杀者结束了她的行动后，黑翎她们这边也是没得办法，最终还是躺下了三个人，不过这已经是最好的情况了。
而且，因为血量压力的加大加上施雅格低于50%血量后好像人偶的防御加了不少，这一轮的输出基本都打不出来。
他的本体现在还剩下35%的血量，黑翎她们这这掉了三个输出的伤害感觉后面如果来玩前面两个机制的组合拳的话会特别地难顶。
“倒计时30秒，好家伙，又少了15秒，大家，被红蓝标记的赶快凑过去让人偶惨杀者激活！”
黑翎看了一眼，这次红蓝标记在芮雅和苏筱羽她们身上？？
“我觉得芮雅和筱羽，你们一起回到那边的世界的话，可以手牵手去买彩票了，怕不是直接拿到大奖哦。”
黑翎都无语了，这副本怎么感觉点名就这么喜欢点和前面相同的人，而且自己被点名的概率除了被自己惹怒的BOSS好像特别地低？
“别闹了，黑翎，看我的！诶嘿，到了，一开始我就提前预防所以站得离BOSS很近，等等，芮雅这个距离......”
芮雅刚刚是奶了不少人，导致她现在被点名的距离有点脱节。
“没事，我来了！”
然而，芮雅跑得很快，在最后一刻的时候赶上了同时让红蓝人偶磕头让人偶惨杀者再次激活。
这次激活的人偶惨杀者没有了疯狂两个字，但是她目前升级成了同时针对两个人的状态。
“原来如此，看来如果不及时唤醒怕是直接双倍针对六个人惨杀，太恐怖了吧，嗯？这是要使用另外跳舞人偶舞伴那个技能？”
这时候黑翎看到了五颜六色的聚光灯亮起，场地中间也出现了一开始跑的机制的10个人偶。
“喂喂，这联动也太过分了吧，施雅格你这个时间本不应该进入狂暴化啊！这不是给我加大了很多难度么！”
看见第一波机制的那些会自爆的跳舞人偶冒出来黑翎整个人都不好了，这必须要让10个人一起去当舞伴，关键她们现在只有17个人，而且奶妈还基本不能过来当，也就只有13个人是自由的。
“等等，有解决办法了！”
黑翎看到了场上还多出来的一些东西，想到了一个好办法，物尽其用才是这个副本的最终宗旨么？

905.分散的灵魂，迈向胜利的关键。

黑翎看到了场上除了施雅格方的人偶，还有先前秦诗兰留下来的四个人偶，就算现在只剩下17个人，照样可以应付施雅格第一波召唤出来的10个会自爆的跳舞人偶。
“秦诗兰，麻烦你了，操控所有的人偶去和这些跳舞自爆人偶接触，那个特殊的人偶还是交给我。”
黑翎再次选择和那个照耀在不同颜色的聚光灯下的跳舞人偶一起来一波双人舞对决，话说，这红色的探照灯的源头在哪呢？
“嗯，黑翎，我知道了！果然人偶留着有用，然后我们大家近战再尽量补位是吧。”
秦诗兰听明白了黑翎的意思，大家也都知道第一波的应对，那就是一起和人偶跳舞防止人偶爆炸。
“对了，如果有红蓝标记的，就远离自爆人偶让其他人顶替，大家也尽量贴近点自爆人偶，随时准备好补位。”
黑翎说着的同时稍微看了一会儿天花板，发现了红色的探照灯源头并不在天花板的探照灯上，这光线的折射角度，这次施雅格不遵循科学改用魔法了，根本追溯不到源头。
“黑翎，你是否能应付这波合击技呢，哈哈哈，找不到红色的灯的话那么你们队伍的未来就只剩下覆灭了。”
这时候，一个响彻魔王殿的声音这么说道，这是施雅格留给黑翎的一波话语。
可恶，这会是在哪里呢？黑翎的视线在不断地寻找红色探照灯的源头，但是因为这次是通过魔法协助改变了不少的轨迹，这让她很难通过入射角度什么的推算。
这时候，她跟着照着红色灯的人偶跳舞改了一点方向的时候，注意到了红色探照灯中间有一道黑色竖直的阴影。
黑色竖直阴影，这个东西可能是天月,费!群,,8.?57663,?4,42花板的横梁或者是照射角度奇葩的人偶的影子，按照这个思路再寻找的话。
这时候，人偶惨杀者直接出现在了黑翎的正面，她那无情的蓝色眼瞳死死地盯着黑翎，然后一个菜刀下去，黑翎自然是很轻松地抵挡住了。
等等，眼睛，难道说，黑翎想了一下，这个横着的黑色的阴影，要说的话是有这么一个东西。
就在黑翎思考的时候，白色的聚光灯已经开始离开了其他跳舞的自爆人偶开始汇集到黑翎负责的那个人偶上面了。
“大家，先尽量远离我！这一波也许不会那么顺利，但是只要你们能延续下去的话，施雅格也只剩下一些苟延残喘的生命了。”
黑翎看着聚光灯的汇集，这一波她是完全依靠自己的直觉和运气猜测，这已经无关乎实力的问题了，本身施雅格就是要利用这波运气来考验黑翎。
运气也是实力的一部分，如果她真正有实力的话，那么运气就绝对不会差。
“黑翎，怎么听着你这波要舍生取义的样子！这flag立下的话怕是很难躺下哦。”
苏筱羽听到了黑翎这句话就像是在交代后事一样，难道聚光灯的集合真的能带走她，反正在场的人是几乎没有人相信的。
“你们好歹看下场合呀，聚光灯一汇集直接小范围爆炸，如果没有舞伴的话会直接大范围爆炸秒杀全屏敌人，而我现在找红色聚光灯全靠猜，白色的聚光灯又不给拆掉。那么这波也就只能赌一次了。”
黑翎说着这些话的时候，莉莉和可可都跑到了自己的身边紧紧地抱住了自己。
“黑翎姐姐，我们也跟着你一起吧，龙骑士如果躺下了我们还没躺下，那么就是我们龙族的失职。”
莉莉说着这么弱弱的话语，等等，自己的话语虽然是赌运气，但是是十足把握的啊，这气氛怎么怪怪的。
就在白色的聚光灯即将和红色聚光灯重合的瞬间，黑翎将圣龙神长枪的抢头对准了一开始她蒙住的那个死亡凝视人偶的眼睛使用出了日冕龙枪。
日冕龙枪橙红色的射线穿透了一开始黑翎蒙住死亡凝视人偶的黑色布条，击中了藏在死亡凝视人偶眼瞳里面的红色聚光灯。
此时红色的聚光灯一瞬间就消灭了，明明那个死亡凝视人偶的眼睛就比黑翎她们的位置高一点，聚光灯却能像在天花板照射下来，这本身就是使用了魔法的力量，全部只能靠猜。
“呼，黑翎姐姐？这样我们就安全了么。”
可可长舒了一口气，黑翎姐姐果然是自己立个flag保护自己不受到伤害才那样说的吧。
“是的，施雅格，怎么样，你这波考验我的运气，看来，运气还是站在我这边的。”
和黑翎跳舞的前方的那个女性外形人偶也附带着施雅格灵魂的一部分，她对话的正是对手戏的人偶。
“运气么？真是没想到连运气都站在你的一方，一开始你进来我魔王殿做的事情居然也记得那么清楚，这波确实是我输了。不过，我还有血量，所以我不会就此投降。”
这时候，人偶惨杀者停住了行动，然后开始用力量吸收红蓝洋裙的跳舞人偶和黑翎眼前的跳舞人偶到人偶惨杀者的身体内。
“这就是最后了，黑翎，我最后真正的力量，仇恨化成的力量，将会给你还有你的伙伴带来最后的灾难。”
人偶惨杀者再次激活，当她再次睁开眼睛的时候，却发现了人偶的身体已经被圣龙神之枪贯穿。
“战斗已经结束了，施雅格，不，诗雅，你的内心不应该被全部被仇恨占据，赶快结束人偶惨杀者的状态。”
黑翎倚靠了她的阴阳眼注意到刚刚施雅格那么多分身同时存在的灵魂的分散，所以她给了眼前的人偶致命一击，汇集到一起的时候肯定也会有所影响，就跟当初她对付远古机械究极神兵的伊芙一样。
“什么，难道说，你在我吸收人偶的时候提前攻击了么？这真是破天荒的决定......”
人偶惨杀者，确切来说，诗雅外形的人偶渐渐地从人偶状态恢复成了原本人类的样子。
在她恢复成完全的人类的样子的时候，黑翎的圣龙神之枪也从她的身体脱落，并没有对真正人类的她造成任何的伤害。
此时，恢复了这个状态的诗雅，血量也只剩下0.1%。
“黑翎，是时候给我最后一击了，有个队伍也是一样用了我分散灵魂力量来施展招式的弱点，现在他们也已经进入了斩杀线了。”
诗雅对自己太早进入狂暴模式来考验黑翎她们还是有点歉意的，关键是有人很早发现了她的力量的弱点，所以攻略速度也非常地快。
“那么，接招吧！”
黑翎瞬间一个翻滚拿起了自己掉在地上的圣龙神之枪，看着伊索尔队伍也打剩0.几的血，她选择的最终一击是——摸头杀！
真正的摸头杀，直接让诗雅都愣住了，因为这一举动，诗雅的HP也直接归零，确切来说，是黑翎达成了胜利条件......

906.不讲武德的偷袭，早已预见的黑翎

“什，什么！黑翎，你，为什么不把我给干掉！我前面对你还有你的伙伴做了那么多过分的事情，这具身体也是想最后给你泄愤用的说！”
诗雅被突如其来的摸头杀后有点疑惑，黑翎本应该直接干掉自己以对前面自己对她做了这么多坏事的泄愤。
然而，此时的黑翎的眼神并没有在紧张的诗雅的脸庞上，而是一直盯着诗雅后方的王座，这，明明施雅格的血量已经归零而且已经变成了真身诗雅。
为什么，该有的首通提示还没有出来，这应该还有后续的剧情？
黑翎看见了伊索尔那边的队伍也已经将施雅格给打到0%的血量了，然后和她一样，都没有显示出哪支团队是首通的公告，这种不应该有延迟的。
“等等，难道说，还是和原来的剧情类似？”
黑翎此时此刻瞪大了眼睛，前世虽然她没有经历过这几位魔王的剧情，但是听玩家和NPC的岁月史书是说施雅格被击败后会由格斯捡人头。
当然，那是过去的时间线的故事，可是，如果他们同是死星议会的话，为什么会有这样的发展，是黑白这位议会会长的弃车保帅还是......
“什么？黑翎，这一切不是应该已经结束了么？接下来我是死是活不就看你的决定，毕竟你是第一个把我打成这样的。”
诗雅一脸疑惑地看着前方表情有点凝固的黑翎有点不解。
这时候，在王座的前方果然出现了一个黑暗传送门，传送出来的人正是第六魔王格斯。
他无言地直接对着诗雅的后背就是刺出了长枪，只听见哐铛一声，黑翎及时地绕到了诗雅的背后结实地用自己的长枪挡住了格斯的这一刺。
伊索尔那边其实遇见的情况也相同，只是他们是目送着虚弱的诗雅直接被一枪贯穿胸膛，然而，黑翎挡住长枪肯定是比诗雅被贯穿胸膛的时间还要早。
最终，副本至此也算是攻略结束了，目前官方系统的判定首杀也出现了，不出所料，还是黑翎她们以微弱的时间领先了伊索尔，成功地获得了托朵拉魔王城的首杀。
当然，这是黑翎挡住格斯的这一刺后就看到的消息，她们眼前的状况还是没有任何改变。
突如其来闯入的格斯在看见没得手后，默默地收回了长枪。
“又来坏了我的好事么？邪龙神，还有你这该死的龙骑士，下次见面我一定要了你们的命，现在就先放过你们！”
格斯丢下恶狠狠的话语后也没有留恋，直接通过传送门就逃跑了。
“黑翎，这你都提前预知到了么，就这长枪的速度如果不是提前有预感我早就被贯穿了吧。”
诗雅松了一口气，最终黑翎还是顺利地拿下了首杀，不过她拿下首杀后至今表情都没有完全放松。
“诗雅，那个人不是格斯吧。你们作为死星议会的同事应该很清楚他的为人，结合他这么恨我还有可可来看，邪龙皮兹？”
黑翎想起了古龙战场遇见过的皮兹，那时候他为了追求强大的力量直接让龙族侵染上特殊因子变得狂暴化，明明应该已经死了。
格斯，难道是沐浴了皮兹的邪龙血液而开始被皮兹的憎恨所侵蚀。
“我不太清楚，我只知道近期格斯的行为越来越奇怪，话说本身我近期侵略了他领地还有地位的行为也不少，所以我一直以为只是因为这些事记恨我......”
诗雅是通过其他手段来侵略格斯那边的领地的，所以就不会触发魔王之间的互不侵犯和平条约。
“黑翎姐姐，不会错的，格斯刚刚的那个眼神，很明显就是之前的邪龙皮兹。没想到那个孩子还是这么残暴，明明都已经死了还要影响被邪龙弄得家破人亡的格斯么......”
格斯之前看可可的表情是很纯粹统一的恨，而刚刚的格斯则是带着一股复仇气息的恨，可以说是完全不同。
“呼，总之他撤退了，加上我们也确确实实地拿到了首杀，可以稍微放心下了呢。白依，我稍微在这里闭目养神，身体就交给你照顾一会儿了。”
黑翎说完后闭上了眼睛，白依听完后赶紧上千抱住了黑翎，此时的黑翎是直接睡着了，还带着非常规律的呼吸循环。
“姐姐，辛苦了哦。不过，好像事情还没有完全结束吧？”
白依看着身后的慕雪儿和苏筱羽，她们两个都轻轻地点了点头。
“没错，黑翎真是的，没想到为了集中精神居然在这边直接就躺下了。我们先一起回整顿休息室等待黑翎醒来然后宣布成功讨伐第七魔王施雅格并且还是首杀的事情吧。”
苏筱羽当初看黑翎进门的那个表情就已经懂了一切，特别是她提到了有关分神的事情。
没错，她从进门之前就已经使用出分身出来了，而且，也许就是在整顿休息室自己沉睡20分钟的那段时间安排好了。
“嗯，好的，我们就稍微等劳累的黑翎醒来再庆祝吧，毕竟暂时也没有什么事可以做！~”
背影哥她们讨伐完毕后看着黑翎的情况也没有多说什么，整场最忙的其实是她，紧绷着的神经一旦放松的话回弹成睡觉倒是也可以理解。
目前也只有黑翎她们一队的其他成员知道黑翎具体是去做什么，去哪里做什么，她沉睡并不是因为累，而是将精神全部集中到了她的分身上。
......
“槽，没想到还是被黑翎她们拿下了首杀，那朴叫兽属性那么高为什么还会团灭一次。我们都快过了！”
破坏王看见了全服通告的首杀消息后还是懵了，更懵逼的是，美洲区域那边的伊索尔也是以微弱的劣势获得了第二速度的通关。
美洲那边的BP协会是获得了什么人的帮助或者消息么，为什么能打得这么快，要是他们前面打得快一点是否就能超黑翎她们了？
“算了，我们赶快实行B计划。B小队，听到没有，倾尽全力进攻吸血鬼古堡，逼迫现在没有多少力量的第五魔王瑟莉娅把施雅格的身体交出来然后破坏掉就行了。”
“如果瑟莉娅拒不从你们就直接一起攻击她。”
这是破坏王察觉到的一个关键，那就是塞维拉曾经进去过瑟莉娅的领地，虽然看起来是干架干了一番，但是这么强大的满状态塞维拉居然没完全把瑟莉娅给灭掉就很离谱。
破坏王由此察觉到了，也许这只是在演戏，所以那时候塞维拉多半是将施雅格的本体给藏在了瑟莉娅那里。
“聪明反被聪明误啊，这群魔王，如果不这样行动我可能还不知道施雅格的真正本体具体藏在哪里呢，看来这次棋局还是我更胜一筹。黑翎，最终你还是输给了我们BP协会，输给了我破坏王，哈哈哈！”
然而，破坏王他们的团队因为破坏王的分神，剩5%血的时候，直接翻车了......

907.不讲武德的偷袭2，黑翎的先知？

此时此刻，破坏王口中同属BP协会的B小队听从破坏王的指挥后，总计一个团队的人数20个人从吸血鬼古堡附近的森林突入进吸血鬼古堡。
在吸血鬼古堡里面的瑟莉娅一瞬间察觉到了有入侵者，这些入侵者大概有10几个人左右。
“这是来找施雅格本体的么？BP协会的人，没想到他们居然能发现施雅格的本体在这个地方么？”
瑟莉娅双手轻轻地按住自己的女仆短裙的裙摆小跳了起来，同时张开了她那宛若血蝙蝠般的翅膀，与此同时张开的还有头发两侧的小翅膀装饰。
“要好好地迎接一下擅闯我古堡的客人才是。BP协会的人不会以为我真的是变弱了很多吧，这么点人就想要来挑战第五魔王的我。”
瑟莉娅舔了舔自己的手指，刚想化身成血蝙蝠瞬移到领地边境的时候，身后的脚步声打断了她的动作。
这，这是谁，居然能有让她完全察觉不到的血液气息的人进入自己的古堡宫殿么？
瑟莉娅惊讶地看向了后方，是一位有着五条白色蓬松尾巴的狐娘，身材大体和现在的自己相仿，黄色和红色的双色瞳吸引起了瑟莉娅的兴趣。
关键是，为什么她的武器让自己感觉那么熟悉，是一把银白色的长枪，但是却比黑翎的圣龙神长枪气息弱了很多。
“你，是谁呀？为什么和黑翎长得那么像，和黑翎是同族的人么？”
瑟莉娅最主要是感受不到眼前的这位狐少女任何的血液信息，这是完全不可能的事情，妖狐族她可从来没有听过不需要血液就能存活着的。
“瑟莉娅，你难道不认得我了嘛？我就是黑翎呀，只是进入副本加获得了阴阳眼的力量让我变得和你遇见的原来的我相比比较难认出来？”
黑翎，确切来说这个在场的是黑翎的分身，从第八关休息那时候开始，早就往这边赶了，这也是为什么黑翎后面都不再用分身的原因，因为魂·幻影分身的分身只能同时存在一个。
“你是黑翎？不是，你身上确实是有微弱的黑翎的气息，但是，等等，难道是黑翎你的分身么？拜托把话说清楚呀！”
瑟莉娅本来还以为是谁模仿黑翎想要偷袭她，不过看到黑翎亮出来的和自己有关的契约，就确认了眼前的存在是实打实的黑翎本人的分身。
“嘛，我也没有意思去吓你的，瑟莉娅，最主要我得双线操作，不过现在我那边事情已经解决了，可以专心操作这边的分身了。”
黑翎的分身轻描淡写地说道，瑟莉娅却觉得黑翎也太可怕了，这和她原来的本体是分隔了多远啊。
她原来的本体还在托朵拉魔王城吧，分身应该是提前过来的，但是又能第一个击杀施雅格，还能让分身维持在这里待命，黑翎的精神力真的是有亿点点吓人。
“说得这么轻描淡写的嘛黑翎，我光是赋予我的使徒蝙蝠一些共享情报的能力都很累了。你这是分身吧，而且好像还能打架？”
瑟莉娅觉得黑翎的分身如果没能力打架的话就不会特地来到这边了，很明显她是提前预判到了BP协会会对自己和诗雅的身体出手才在这里预留个分身的。
不然的话，按照她打完托朵拉魔王城再赶过来的话时间上是绝对来不及的，毕竟黑翎目前还没办法获得吸血鬼古堡的传送点，如果可以的话她也不会多此一举了。
“是啊，其实我觉得塞维拉演戏是演得不错的，可是，按照BP协会的认知，瑟莉娅你现在很弱，所以全盛的塞维拉没打败你就让他们起疑了。具体的话，就我们一起待在这里会会入侵者吧？”
黑翎觉得塞维拉确实演得不错，可惜，瑟莉娅在BP协会里面的认知太弱了，最主要也有自己的锅。
瑟莉娅签订了这种主仆契约，被人认为是巅峰已过也是正常的。
“呜，他们这样子确实有点小看我，不过，现在的我确实是完全打不过全盛时期的塞维拉，更何况她的崩坏兽月樱就更猛了。”
瑟莉娅有点失落，这时候她的手被黑翎给牵了起来。
“瑟莉娅，你和塞维拉现在也没有理由斗争了不对么？所以，不要太在意这件事。”
“说得也是，话说就算是分身，黑翎你给人的感觉还是好温暖的说。”
瑟莉娅有点娇羞地朝着黑翎的分身笑了笑，反正黑翎本人也知道现场的情况吧。
“啊哈哈，第五魔王瑟莉娅，给我受死吧！我们老大破坏王说了，要把第五魔王和第七魔王的本体一起毁灭！”
这时候，一群看起来就像是混混级别的十几号人闯入了瑟莉娅的古堡宫殿，瑟莉娅看到后特别地失望。
“不会吧，BP协会这么小看我的么，派了一群炮灰脸的人就来闯我的古堡。是不是去托朵拉魔王城的精锐太多了。山中无老虎猴子称大王呀？”
瑟莉娅看了一眼闯入古堡的都是什么货色，结果一群混混炮灰脸也来打扰自己的下午茶时间。
这时候，黑翎的分身走到了瑟莉娅的面前。
“瑟莉娅，你就回到你的座位上再慢慢喝茶吧，这些人我一个人就足够了。”
本身也算是黑翎的选择才将这些人引来了瑟莉娅的城堡，所以黑翎觉得打扰到瑟莉娅不好。
“可是，我是黑翎你的女仆的说，应该是女仆来战斗？”
“那你又不是我的分身的女仆吧。”
“这，我觉得再反驳黑翎你肯定又有理由，行吧。我确实不是你分身的女仆。”
瑟莉娅被黑翎一句话就给整不会了，她怎么能做出这么快反应的。
“等等，前面的那位狐娘，不是破坏王所说的那位龙骑士黑翎么？她不是刚拿到第七魔王的首杀，为什么会在这里？”
这群炮灰脸混混们看到黑翎走到了前面，他们一脸惊恐，这都比破坏王还早拿到首杀的水平了，这还怎么对战？
“兄弟们，别怕，那肯定是创造出来的幻象，肯定非常弱小，我们20号人还会怕个幻象不成，冲！”
这位怒吼的人确实猜出来眼前的是黑翎的幻象，然而，实力方面的话，就完全猜错了。
结果，迎接他们的命运，自然是只有失败......

908.全盘失败的破坏王

“喂，喂。B小队收到请回答，什么情况，这么久都还没有得手么？”
此时此刻破坏王在BOSS那里5%血翻车，一直在气头上，目前他准备暂缓讨伐第九关施雅格优先把施雅格的本体找到手然后会坏掉。
这样的话施雅格就没有再复活了，会彻底地消失在这个世界，魔王城托朵拉的这位BOSS的存在也就变成了音容宛在的虚假投影了。
关键是，那么容易得手的施雅格的本体，为什么B小队至今没有回应呢。
“破坏王，破坏王大人！是黑翎，黑翎在吸血鬼古堡里面出现了啊，而且她和瑟莉娅的关系好像特别好的样子。”
B小队终于有了给破坏王的回应，结果一开口就是黑翎，而且他们的语气充满着恐惧。
“黑翎？不可能！绝对不可能！黑翎刚在托朵拉魔王城打完首杀，而且那边吸血鬼古堡的传送点她也没有开放，你们是恐黑翎恐惧到把不是黑翎的人看错了吧？”
破坏王又听到了黑翎两个字，他的眼睛直接都瞪大到看得到血丝的程度，为什么一个蛐蛐的因为在这个游戏里面第一就被评为S级的黑翎会有这么大的能耐。
此时，天路观察着破坏王的表情，这个表情看来又是听到黑翎这个名字了，最好多听几次让他暴躁然后去挑战黑翎，然后自己一手策划的计划就可以实行了。
“嗯？要说的话确实不太一样，和破坏王你描述的黑翎的外观有些区别，比较矮，然后是红黄双色瞳的存在，不过武器倒是和描述的一样，亮银白色的骑士长枪。啊啊啊啊，我的伙伴们全部都躺下了。”
B小队的队员描述的外观，破坏王有听说过，而且还是在内鬼炫炫那边听到的，黑翎获得了阴阳眼以及时光倒流BUFF的力量大杀四方。
“怎么可能，难道说炫炫前面说的事情都不是诓骗我的？黑翎就是这么地离谱？不可能，你们可是20个人，还打不过仅仅只是分身的黑翎？”
破坏王想起了之前的报告中黑翎是拥有分身的，那么大概率在吸血鬼古堡那边的是分身，这都打不过也太离谱了。
“怎么可能打得过，她实在太强了，速度力量，所有的方面都不是一个层次的。额啊啊，不要抢我的语音面板！”
B小队的最后一个队员被黑翎给抢过了语音面板。
“你好，破坏王，这波偷袭我重要的瑟莉娅的吸血鬼古堡，可是非常不讲武德的行为哦。”
黑翎夺过语音面板后，用着充满嘲讽的语调说道，不过因为她现在身体变小的原因，加上了几分小女孩的天真无邪。
这两个BUFF叠加，直接让破坏王差点捏碎了自己手里的起爆器，他的职业炸弹专家就是有各式各样的炸弹，其中定时炸弹也是其中一种。
不过，很遗憾的，他的力量不足以捏爆手中的起爆器。
“黑翎！你究竟知道我们多少信息，果然是你身边的那位苏家集团的二千金找出来的消息？”
破坏王稍微平复下心情，得问问看她那边的情况，看看能套到多少话然后来针对她身边的人。
黑翎听到破坏王的话语后，沉下了脸。
“破坏王，劝你别打我身边伙伴的主意，不然就算是拼了，我也要直接在蓝星那边堵你在银座大厦的泉水里直到你没办法复生为止。”
黑翎的语气是非常认真的，破坏王感受到了冰冷以及果断的气息，这居然还被骑脸说这种话！
这也让破坏王更生气了，直接将手上遥控炸弹的遥控器丢到地面准备一脚踩爆来泄愤，结果一脚下去，遥控器纹丝不动，他的脚甚至还有些痛。
可恶，自己的部下都在周围，就算踩不爆，也要装作踩爆成功的样子。
“黑翎，你会为你针对我们BP协会而后悔的。随着你身边的人越来越多，你一个人纵使有三头六臂也保护不了那么多人。”
破坏王也说出了狠话，自己作为三至尊之一气势上可不能输，就算这波计划全盘失败。
“那么，到时候在见分晓吧，破坏王，这波首杀是我拿到了，就算不是我，美洲那边的BP协会也会比你先拿到吧？你们至尊之间的关系要是竞争的话，你也许还会失宠？”
黑翎还有意识地补了一句杀人诛心的话，她对BP协会的这些行为是恨之入骨的，各种针对她身边的人，而且全是威胁性命的那种。
“滚吧，黑翎！你给我等着，我在游戏里面打不过你，现实里面我的这个能力可是很强的，你给我小心点！”
破坏王气急败坏地直接把语音给关了，再聊下去的话现在就想立刻和黑翎去进行线下PVP了。
“破坏王，黑翎说的话不要往心里面去，她这是在让你失去理智，失去理智的人可远比理智的人好对付。”
天路尝试劝说破坏王，如果他能够听部下的一些建议的话，也许自己还可以推迟计划。
“要你管！天路，这一切不都是你去偷袭黑翎没有成功才会发生的蝴蝶效应么？你要是偷袭成功把她干掉了，我们后续哪还有那么多事！”
破坏王不甘心，就将一切的源头都怪到了天路没办法在第一次偷袭黑翎的时候得手，如果得手的话。
“是。”
天路也不再废话了，这也许算是破坏王最后一次机会了，总之，希望他尽早在现实和黑翎打起来，然后自己就可以实行计划了。
后面还有什么事就直接先听他的，毕竟在现实里面不是虚弱状态的破坏王自己的冰霜能力被克制得有点惨。
此时此刻，黑翎那边被挂断了语音后，摇了摇头，直接把这位在和破坏王联系的所谓B小队的队员给打回了泉水。
“呼，自己不讲武德，然后说了两句就气急败坏的，真是的。好了，瑟莉娅，你的古堡现在就宁静了吧。那么我也该回去了，等我的本体亲自过来了结施雅格的所有事情吧。”
黑翎的分身这样也就完成了自己的使命，现在的分身是由自己全部意识控制的，其实要算成自己也是可以的。
“等等，黑翎，刚刚开口联系的第一句，重要的瑟莉娅？我应该没有听错吧？”
瑟莉娅刚刚听到这句话稍稍有点激动，没想到自己竟能成为黑翎重要的人。
“嗯？没听错吧，对于我来说，所有伙伴都是重要的人哦。好了，我分身说的话瑟莉娅你未必会信，还是本体来了再详谈。”
就这样，黑翎的分身消失在了吸血鬼古堡里面，与此同时，在整顿休息室那边的黑翎醒了过来。

909.摸头杀，杀掉过去的自己

黑翎在取消了分身后，她的意识也回到了整顿休息室里面。
因为托朵拉的攻略成功，那个时光倒流的BUFF已经失效。
此时的黑翎的身材已经恢复了原来的水平，嗯，真正的水平还是那么平。
“姐姐，事情解决了呀，速度还真是快呢。”
白依看见了依靠在自己怀里的黑翎醒了过来，这应该是成功地完成了她想做的那件事了吧？
“嗯，我回来了，白依，还有大家。让你们久等了，我们这次是完美地首通了假面万花筒的副本，能首通离不开大家的大力支持。”
黑翎看见大家在通关完后还都在等着自己说什么事，想到自己出发前好像忘记交代了白依或者苏家姐妹她们让大家先去休息的，不过，现在应该也不慢。
“现在大家应该都挺累的，所以我们首通副本的庆功会就定在晚上9点一起来云璇之巅上庆祝吧。都有空参加吧？”
黑翎觉得难得的第一次大型团本的首通，还是应该进行这么一个庆功的仪式。
“嗯，我们都没有问题。”
大家所有人晚上都有时间，一开始她们就预定这个副本首通也许需要打到晚上，不过现在这么早结束，有个休息的时间还是不错的。
“那么，晚上有什么话我们再聊吧。大家可以就此先解散，然后好好地抽一抽自己的战利品极品防具吧！~或者等到晚上现场一起抽也可以。”
本次首通大家也都拿到了本次团本首通的奖励，一个30级自选的橙色自选武器和一个30级随机部位的红色防具。
其中，防具开出来基本就是几人欢喜几人忧了，不过开出来的防具是可以交易的，所以她们愿意交换的话也许可以物尽其用。
“那么，就留到晚上一起抽吧，这样有种抽卡的感觉比较刺激，而且也会出现欧皇和非洲人血统。”
背影哥说完一起抽后大家也都没意见。
“好了，接下来也没有什么事了，先解散吧。对了，莉莉你把舞舞先带回云璇之巅吧，和苏筱羽她们一起。我现在跟可可一同前去吸血鬼古堡让整件事情真正完美落幕。”
黑翎看到舞舞一直委屈地盯着自己，自己才想起蓝星那边的悠悠还带着舞舞的妹妹静静在苏筱羽的别墅里面等着。
舞舞听到这个安排后也舒缓了一口气，毕竟这件事给太多人知道的话，总觉得乖乖的，打游戏还被威胁什么的，不想给太多人知道。
而黑翎也选择了这样一个方法来带过，不仅是恩人，还这么注重自己的感受，这样子完美友善的女孩子，这才是她能拿到首杀的关键吧。
对自己身边队友无微不至的关心和扛着大家一起往前走的那股勇气。
就这样，黑翎她们临时的苍穹星约团队暂时解散，大家都去做自己现在想要做的事情去。
她们的内心里面，其实都在等待着夜晚的那场庆功会的到来。
黑翎则是准备再跑一趟吸血鬼古堡，将施雅格，不对，诗雅的事情给彻底解决，画上一个完美的句号。
“黑翎姐姐，我现在有点不解，为什么特地就带上我一个人呢？”
可可召唤出了龙之化身后，询问了黑翎为什么只带她一个人的理由。
“本来我和诗雅之间的对弈都几乎是我一个人的事情，所以只要我一个人去了结后续的一切就行了，伙伴们也将这个句号该画在那里交给我了。月;;費!.群8５..76６34"42之所以带可可你，是因为我本身是龙骑士。”
黑翎觉得要和诗雅画上句号的话，自己也得足够尊重她第七魔王的身份，龙骑士不带龙和她谈论有一种不尊重的感觉。
“还有另一点就是，可可你的经历，也许能帮助到诗雅快速走出过去的心理阴影。莉莉本身的属性太神圣了不太适合出现在两个魔王的古堡里面，而悠悠的话还在现实照顾静静的妹妹。”
黑翎跟可可表达的是这次的随行绝对是非可可莫属，可可也听出了黑翎的意思。
“知道了，黑翎姐姐。有什么需要我帮忙的话，我绝对会好好帮助你的。”
可可在得到答案后没有再多说什么，黑翎姐姐对她们龙娘好像也是从来不藏着心事和虚情假意，这也许就是她作为龙骑士这么优秀的原因吧。
来到吸血鬼古堡，诗雅已经是醒了过来，现在的她是真正地回到了自己的本体上面。
暗蓝色的眼瞳以及暗蓝色的长发扎成了双马尾，这位少女就是诗雅，从她觉醒了更强大的力量完成了复仇后，她的身体成长也直接停滞了。
这是她的愚者领域带来的副作用，可以让人忘记魔法之类的使用的同时，她的身体甚至忘记了该如何地进行成长。
现在的她穿着一件黑白配色的哥特风中等长度的漂亮裙子，坐在了瑟莉娅的旁边。
“黑翎，你来了呀。哇，诗雅，为什么这么突然！”
瑟莉娅刚想元气地跟黑翎打招呼，结果看见诗雅直接站起来一个滑跪准备等待黑翎的审判。
没想到，诗雅的这个滑跪的速度还是不够快，在她刚要滑跪下去的时候被黑翎一只手给接住了阻止了她的滑跪行为。
“黑翎，你还是和以往一样那么快！居然诗雅的动作都能读出来么！”
瑟莉娅本来就惊讶诗雅那滑跪的速度了，没想到黑翎接住诗雅的速度还更胜一筹。
“黑翎，我作为一个罪人就应该用那个动作等待着你的审判，为什么你要扶着我呢？”
诗雅其实早就做好了被黑翎干掉的准备，现在黑翎拥有绝对的主动权，新仇旧恨一起算的话。
“诗雅你是不是傻，我要是想干掉你的话，何必在托朵拉魔王城对你使用摸头杀，而且还在格斯，不对，被皮兹侵占的格斯枪刃下保护下你？”
黑翎做了这么多，结果还被认为是特地来秋后算账也有点离谱了。
“这不是代表着我的猎物只能是我的，不想让他人窃取自己的猎物的意思么？”
诗雅疑惑地问到，黑翎无语地按住了自己的头。
头疼啊！嗯，习惯按的位置变成了柔软狐耳，还挺好摸的？
“我至少还是个正常人吧？没有这么恶趣味的兴趣，那么前面摸头杀你要怎么解释呢诗雅？”
“那不是准备用一只手扭断我的头的准备，只是被中断了？”
诗雅其实也知道黑翎实际那么做的意思，只是她接受不了黑翎的善意，因为她对黑翎做了太多恶意的事情。
“那你就当成摸头杀的杀字已经把过去的你杀死了。现在的诗雅要翻开全新的篇章，如何？”
黑翎直接将摸头杀拆开来使用，杀掉了过去的诗雅，是为了让现在的诗雅有个全新的篇章。
“这......算了，说不过你，连爆弹怪这样子几乎没自主意识的生物都能被你感化，继续和黑翎你就这个话题聊下去我会越陷越深。”
诗雅直接投降，她自知说不过黑翎。

910.团本结束后的善后

看见诗雅放弃了和自己继续再辩论的黑翎，也露出了和蔼的笑容。
“那么，接下来，成功脱离了被复仇侵蚀的心灵的诗雅，你接下来有什么安排么？我们以后可以当战友了吧，而不是敌人的关系。”
黑翎将诗雅给扶了起来，现在她们应该不再是以前的敌对关系，也许能和瑟莉娅一样发展成朋友或者战友的关系。
“这个，黑翎，我目前因为被你击败了一次，所以力量是稍微有点虚弱的。瑟莉娅刚刚有提议暂时让我借住在这里，不过我怕托朵拉魔王城那些剩余的人偶们......”
其实诗雅的托朵拉魔王城还有很多人偶，这些人偶并不是战斗用的人偶，所以也不会和黑翎她们面对的那些战斗人偶一样充满着仇恨之心。
“放心吧，那边的情况我早就交代塞维拉帮下忙封印住魔王城，我也不想那些爆弹怪受到伤害，毕竟它们在那个场景确实地帮助过我一次。”
黑翎她们优先完成了首杀，所以时间线主线来说，就是按照黑翎的选择去改变的。
其他玩家确实能继续在托朵拉魔王城讨伐，但是他们目前是没有能力改变托朵拉魔王城的生态的，只有通关过的才可以。
但是，现在黑翎这边也提早安排好了塞维拉把魔王城给封印了，所以不会轻易让BP协会的人进去作乱。
“黑翎，你真的太离谱了，现在这样子的话，我们魔王都快被你攻略过半了吧？瑟莉娅这一看就已经被你迷得无法自拔了。
塞维拉的话，虽然作为圣女是很温柔，但是这么听你的话的情况来看怕是也已经没法回头了。”
诗雅听到黑翎能交代塞维拉做这些事后感觉到这位龙骑士真的是有点不可思议，真不愧是她当初看好的龙骑士。
如果不是看好的话，也不会在黑翎面前多次作死针对她了，虽然大部分都是在提醒黑翎，但是真实情况就是抱着黑翎通过不了这个试炼，那么一切就都结束了的心情是试探黑翎的。
“没办法呀！诗雅！你要知道我的父亲曾经和黑翎也算是有深仇大恨的。
就算那时候我父亲是被控制的，但是她看到了虚弱的我最后还把我给救了下来，我现在能在这里这么说话全托黑翎的福！”
瑟莉娅没有反驳自己迷恋黑翎不可救药，其实她这个主仆契约都巴不得无限期延期，只要是黑翎的女仆的话不就可以一直照顾黑翎了？
这感觉上和妻子什么的也没有啥区别，就是身份上有点卑微？
不过就黑翎的性格，怕是对她这种女仆身份也是一视同仁的吧。
“诗雅，就先在瑟莉娅这里好好养伤吧。话说你还会回去死星议会不，我觉得你再和瑟莉娅一样脱离死星议会的话，可能，她会应付不了吧。”
黑翎想到了黑白的事情，她不仅和自己的负面力量作斗争，还要顾及BP协会那边对她死星议会的侵蚀实在是有些难搞。
“嗯，那边我还会继续前往的，我的力量比起瑟莉娅亲自出场来说方便很多。黑翎，你是不是还有什么事情想要问的，我看你好像一直在沉思着。”
诗雅看着黑翎询问自己安排的时候，似乎还有些话想说。
“这些话我提早说出来怕你逞强非要现在就去做，其实，我身边的一位伙伴猫娘沫璃，她的父亲因为有阴阳眼，身体和灵魂都是完整的，但是，自己的灵魂没办法回到他的身体。”
黑翎当时在时械城请求城主贝贝给了一个保存身体的仪器就是想着如果诗雅顺利活下来，应该有办法解决目前的困境。
“原来如此，阴阳眼么？黑翎你的那股力量是从沫璃他们家族获得的吧？这样吧，今天让我缓缓，明天我一同前往查看，我上次捡到了那位引魂师后就学会了他的招式。”
诗雅所说的引魂师曾经是兰德的手下。
“引魂师，原来如此，是在英雄冢附近袭击我们的那些人。难怪你创造人偶的速度那么快，原来是直接学会了。”
黑翎就说诗雅这位第七魔王这么快就直接发展成副本势力让玩家讨伐的，原来是学会了关键招式。
“行吧，那么就明天，现在诗雅，你就在瑟莉娅的吸血鬼古堡好好休息吧。我还有其他事情要处理，就先走了。”
黑翎转身带着可可准备回到云璇之巅后去往现实将舞舞的妹妹静静给送回去。
这时候，诗雅叫住了黑翎她们。
“黑翎，最后容我给你一个道谢。然后，邪龙神，是叫可可吧？谢谢你来到这里后一直在吸取我身上还残留着的邪气......”
诗雅完全没有了魔王的架子，有的只是对她新认识帮助到她的朋友真诚的道谢。
“诗雅？不用道谢啦，这都是黑翎姐姐提早就安排好的。能帮助到你真是太好了。”
可可对诗雅回以温和的笑容，诗雅看到邪龙神有这种笑容后，不禁在内心里暗自感慨着黑翎的魔力。
告别了诗雅和瑟莉娅后，黑翎去处理可以说是这场副本最后的善后工作，那就是在现实里面悠悠救出了静静后的后续。
这后续自然也要黑翎处理，悠悠无法保证来接舞舞妹妹的究竟是不是舞舞本人。
而黑翎的眼力各方面都比较好，加上还一起打过副本，能够比较精确地判断。
于是乎，黑翎自然是被舞舞给约了出来，好巧不巧的是，她们约的地点总是那么地如出一辙。
舞舞约黑翎她和悠悠出来的地点是波罗咖啡厅。
这也是一个现实里面约见的老地方了，背影哥和晴空好像都很喜欢这里。
“悠悠，这次真的是辛苦你了。在外面为我们保驾护航，如果没有你的话副本进度可能不会这么顺利。”
考虑到舞舞那边不知道什么经济情况，黑翎只带了悠悠还有悠悠保护下来的舞舞的妹妹静静一同打车前往。
本来黑翎是想着开车的，但是开车的话就没办法和悠悠有些贴贴的互动了，可以看到悠悠是非常渴望这些互动的，像是想要自己的奖励一样的。
“毕竟我是你的龙娘嘛！黑翎。”
悠悠侧着身子靠在了黑翎的肩膀上，享受着胜利后她们共同的喜悦。

911.不是所有人都想被卷入漩涡中心

“那个，悠悠姐，还有这位长得很可爱的狐娘小姐。你们真的会把我带到姐姐那里，没有骗我么？”
在黑翎她们来到目的地下车后，这位约莫只有10岁左右的小女孩静静询问了黑翎她们。
她很害怕又被那些奇怪的人给拐走然后让自己都没办法出门，而那些人也整天说着一些奇怪的话语。
似乎是有关游戏的，什么BOSS战之类的，然后就是没拿到首杀什么的，这些静静都不太了解。
“放心吧，黑翎是位非常温柔的少女，她答应的事情就绝对不会食言。”
悠悠半蹲着微笑地看着静静，静静有点害怕地吞了一口唾沫。
这位浅蓝色长发的姐姐头发末端是红色渐变色，然后还有着红蓝双色瞳。
关键是，她去打倒那些限制自己自由的奇怪家伙的时候，静静觉得看到了火焰和冰霜的力量，而且还感受到了温度。
这应该不是幻觉，绝对不是幻觉，绝对不是自己看错，更何况那些人好像一直说针对一个叫黑翎的狐娘。
明明说的应该是游戏，但是现实里面为什么黑翎也是狐娘呢，静静完全无法理解。
仔细一看黑翎的耳朵，很明显不是那种头饰，而是真正生长在头发之上的。
“我，我知道了。我相信黑翎......”
其实，静静也不敢说不信。
黑翎看到静静的状态后，想到她是个10岁左右的小女孩，又被BP协会这些在小孩子看起来很奇怪的人诱拐了。
现在又遇见悠悠和自己，在现实里面的存在也算是奇怪的人，这么害怕也是可以理解的。
不是每个人的接受能力都这么强的，黑翎觉得自己都能猜到舞舞接下来准备对悠悠和自己说的话语了。
大概就是一个劲地感谢，然后就是说自己不想参与到一些事情里面去，也是为了妹妹之类的话语。
毕竟平平淡淡过一生才是大部分人的梦想吧，黑翎也可以理解，毕竟如果加入这场混沌的战争，那么要再脱身就很难了。
来到咖啡厅里面，黑翎环视了一周寻找舞舞，她在手机里面有描述自己的穿着，蓝色的牛仔短裤加一件米黄色的细吊带上衣，棕色长发。
黑翎很快就发现了这样子穿着的一位少女，静静看到舞舞后也很高兴地叫了一声姐姐后迈着小脚跑过去抱住了舞舞。
“姐姐，我好害怕啊！差点就见不到你了呜呜呜。”
静静在舞舞的怀里面哭得梨花带雨的，她先前经历过的被BP协会的人威逼是有多可怕也可以想象。
“静静，乖乖，尽情哭吧。是姐姐对不起你，真的没想到我的好朋友炫炫会趁机对你下手骗走你。”
舞舞当时觉得炫炫是自己多年的好闺蜜，再怎么着也不可能这么对她的妹妹，但是人心难测，最终这件事情还是发生了。
“嗯？黑翎，悠悠，快过来坐在一起呀。你们能救出我的妹妹真的非常感谢。”
舞舞看见黑翎和悠悠还在原地站着没有行动，赶紧将她们请到座位入座。
黑翎和悠悠互相看了一眼后，她们来到了舞舞所在的位置对面的连体沙发坐下，她们姐妹的感情确实是很深。
“黑翎，悠悠，你们快点点餐吧。我知道这么一小顿甜点不足以回报我的恩情，不过晚上我们不是还有个聚会，考虑到时间，没办法带你们去更好的餐厅。”
舞舞非常感谢黑翎她们，只是不知道要以何种方式报答。
“嘛，报答什么的就不用了。悠悠，你看着叫些喜欢的吧，我就冰的黑咖啡就行了。”
黑翎来这里的主要目的就是把静静安全地送到舞舞身边，这样她们这边的任务就算是完成了。
本身救人也没有去想着舞舞回报啥的，她们看起来也确实是不想卷进这些事情的漩涡里面。
在黑翎和悠悠叫完餐后，舞舞看着黑翎她们，她吞了一口唾沫后，还是忍不住问出了第一句话。
“黑翎，悠悠，虽然我接下来问的问题可能多有冒犯，但是我还是想问。悠悠你是黑翎的龙娘，是深蓝之星的人。然后黑翎你，这个外观，和我在游戏里面看到的一模一样。”
舞舞说到一半后有点害怕，这些话语会不会触动到她们的逆鳞，她们可是自己的恩人，自己问这些话是不是不太好。
“没事，别紧张，舞舞。其实我来之前就猜到你会这么问，悠悠确实是我的龙娘，我和游戏里面长得也一模一样，包括身体什么的都是一样的基本上？”
黑翎提前回答出了舞舞想问的问题，舞舞听完后并没有显得特别惊讶，毕竟她的妹妹都经历过这种事情。
“黑翎，虽然你对我的恩情很重，但是，可以让我说出一句自私的话语么？”
舞舞考虑再三，自己的妹妹都受到威胁了，她真的不想去继续参与一些奇怪的事情了。
一开始她也只是一个现役跳舞游戏比赛的女职业选手，如果不是隼鹰俱乐部老板说来玩《深蓝之星》会有额外的奖金，她只想过着平凡人的生活。
“不想掺和我们这边的事情是吧？我理解你的感受，舞舞，我不会要求什么，就像我们首通团队也是临时组建的，打完副本后大家不都是继续做自己想做的事情么？”
黑翎拿了游戏里面的团队组队的事情来降低舞舞不掺和黑翎她们这边事情所产生的罪恶感。
因为她的妹妹是被自己救出来的，觉得不做点什么的话会很过意不去。
“黑翎，你还真是大度的一个人。讲实话，我只想平凡地过完这一生，就算以后世界可能有什么异变，一般来说也和我们普通人没有什么关系不是么？”
舞舞的这句话是发自真心的，同时对黑翎也是有所触动。
虽然知道自己不普通，但是被其他人点出来，总感觉还是怪怪的。
话说，黑翎都在想自己现在在蓝星这边还算不算“人”的存在，她现在本体早已经是妖狐族了，而且，还有些不应该存在蓝星上的力量。
“是呀，嘛，静静也安全到舞舞你的身边了，我们晚上聚会完后假面万花筒团本也算是完全落幕了。”
黑翎的首杀目标达成，诗雅也成功地拯救了。
今晚这场团队宴会过后，一切发生在假面万花筒团本的事情也会圆满地落幕。

912.这现实的料理不会是深蓝之星土特产？

黑翎和悠悠在送回静静回到了舞舞的身边后，她们的任务也就完成，最后只稍微聊了两句，直接就和舞舞还有她的妹妹静静告别了。
“黑翎，其实可以让这位叫舞舞的女孩自己赶来苏筱羽的别墅这边直接接她回去的吧？明明帮她救下了妹妹，但她总给我一种感觉，她在回避着我们一样。”
悠悠在舞舞和静静离开后，松了一口气，刚刚舞舞的道谢确实是有诚心，但是，她想要远离黑翎还有自己的那股感觉也是直接完全表露了出来。
“悠悠，不要纠结这种小事啦。不是所有人都愿意掺和进我们这些事情的，而且那时候我在副本里面也跟她约定了，一定将她的妹妹安全地交到她的手上。”
黑翎伸出了手抚摸着悠悠的秀发，悠悠察觉到后笑眯眯地靠在黑翎的肩膀，她刚刚的坏心情也瞬间消散。
“也是哦，反正我救她的妹妹也只是为了黑翎你的副本能够顺利嘛。就算那个救的人变成陌生人，只要有黑翎你在我身边就没问题啦。”
悠悠不会去特别在意在自己漫长的生命中的过路人后来怎么样，现在她在意的只有黑翎还有身边的伙伴们而已，其他人怎么样又和她没有什么关系。
“嗯，今天真的辛苦你了，那么我们回去吧，今晚9点你也要跟着我一起去参加我们苍穹星约团队的庆功宴的吧。云璇之巅的其他伙伴也都很期待，想必是一场非常盛大的晚宴吧。”
黑翎趁着悠悠放松的时机将话题转到了愉快的那一方面，悠悠听完后满怀期待。
“嗯，就期待着给黑翎你们首通托朵拉魔王城的事情庆祝呢。”
黑翎就这样，带着悠悠回到了苏筱羽的别墅，一队的大家目前都还汇集在她的别墅里面。
“大家，我们将静静安全地交到她姐姐舞舞的手里后，回来了哦。”
悠悠回到苏筱羽的别墅后和别墅里的大家打招呼。
黑翎在一旁看着瞬间恢复心情的悠悠，还好这件事没给悠悠造成什么阴影。
“回来了呀，黑翎你们，快来吃晚饭吧，今晚是芮雅带着白依一起下厨哦。”
苏筱羽她们几位女孩都坐在沙发上等待着黑翎和悠悠的回归，在她们回来后一齐起身推着黑翎去餐厅就坐。
“喂喂，你们这么推我怎么像是要推我上什么刑场一般！等等，白依，筱羽你说的妹妹一起参与的？”
黑翎听完后额头挂上了冷汗，这，有点害怕，按照以前她没给白依下厨的机会加上正常发展，这怕不是黑暗料理界的人。
“放心啦黑翎，你真以为白依真会各种调料不分然后制作出黑暗料理什么的嘛？那是黑翎你动漫啥的看太多了。”
苏慕雪她们将黑翎推到主位上后就坐在了黑翎的两侧，这个别墅的桌子和黑翎她们家里的是同一款，因为人数比较多不得不利用长方桌的短边。
“是呀。我觉得一般还不至于各种调料不分最多就淡一点咸一点，或者是焦一点生一点这样而已？黑翎你会做菜应该能理解吧，初学者的问题最多就这些了。”
若叶在做菜方面也是比较老道有经验的，而且还有那么专业的芮雅在白依身旁，应该没问题的。
“我何尝不想相信妹妹，只是我前面没给她机会历练，算了，无论怎么样，这也是妹妹的成长，等她做完后吃下去一定要好好鼓舞她。”
黑翎下定了决心，无论妹妹做得怎么样，一定要好好鼓舞她，话说她们之间还约定了必须实不相瞒。
不过，如果翻车了，也可以用一些比较奇怪的词去代替形容，应该没问题的。
这时候，黑翎灵敏的狐耳听到了厨房那边的声音动静了。
“不行呀，白依！这道菜不能加糖的呀！等等，白依，你拿错了，这不是盐是面粉！哇啊！”
黑翎竖起耳朵听到了隔壁厨房芮雅那听起来有点无奈而又略带绝望的声音。
“筱羽，你这墙的隔音能力不太行吧......”
黑翎看着就坐在一旁的苏筱羽，她们几位伙伴也都听到了。
“黑翎，这是女孩子的第一次嘛！第一次总是伴随着一些阵痛什么的。你要学会接受！”
苏筱羽勉强地露出了笑容还顺带开了波车，这车速也太奇怪了。
“不是，我吃这样子的料理倒是无所谓，关键是你们几位怎么办，我们都坐在了一起饭菜都是一样的呀。”
黑翎觉得毕竟是妹妹第一次下厨，无论做成什么样，该吃还是得吃，当然，一般还不至于做成克鲁苏系的料理吧。
关键是自己的伙伴们也坐在了同一条贼船上，这她们怎么办。
“放心吧，学妹的料理我早就做好心理准备了，只能同甘不能共苦还算是什么伙伴。而且，还有芮雅这位小狐娘保底在，也许学妹做的料理比姐姐第一次做的还好吃呢。”
苏慕雪是觉得无所谓，话说她后面追加的那句话让黑翎燃起了兴趣。
“妹妹，你，你说什么呀！你做的第一次料理也一塌糊涂好不好！”
苏筱羽听完后有点紧张，她确实第一次做的时候有点失误，所以导致了有些难吃，但她调料还是放得正确的。
“那姐姐你还不是吃完了！~”
苏慕雪说出这句话后，苏筱羽的脸颊一红，也没有再说什么。
这就是姐妹之间的感情么，黑翎笑着看着她们这两位大小姐，此时，她的内心似乎又涌出了什么奇怪的情感。
怎么回事，黑翎这时候为什么会想到舞舞和静静的事情，这应该是已经结束了才是。
原来如此，就是因为这件事么，自己身边的伙伴们，究竟是自愿进来参与这些事的，还是因为没有办法才跟着自己的。
之前母亲和自己说过，自己独自前行的时候，在经历过一些事情后，受伤的心总要有人来填补。
那么，接下来的问题也很简单了，既然有这块想法的话，那么就要和伙伴们问清楚！
黑翎下定了决心，等晚餐过后认真地询问一次大家的意愿。
“大家，我们料理做好了哦，来吧，大家来一起开心地小庆祝今天副本的成功吧。”
白依和芮雅将她们手头上的料理一盘一盘地摆在了桌子上，桌面上瞬间摆满了琳琅满目的菜品。
这，黑翎看着桌面上的部分菜品陷入了沉思，这难道是从深蓝之星那边的土特产，好多东西的形状她都没见过！

913.触发免疫负面效果的紫烧土豆牛肉

“那个，芮雅，我先提前问一下，你有没有从深蓝之星那边带些奇怪的材料回来然后和我的妹妹一起做菜呢？”
黑翎实在是看不懂自己眼前为什么会出现紫黑色的物质，关键是闻起来没有烧焦的味道。
这应该是芮雅从深蓝之星那边带过来的新料理吧，黑翎非常渴望芮雅有这样的回答。
“嗯？我没有特地从那边带料理过来的说，这是你们蓝星上的牛腩来着。”
芮雅被黑翎问到这个问题有点疑惑，她们深蓝之星那边应该也少有这种颜色的料理。
“姐姐，快试试吧，这是你最喜欢的红烧土豆牛肉。”
白依一脸期待地看着黑翎，这一波也让黑翎完全无处躲藏。
“妹妹，我也做了挺多次红烧土豆牛肉给你吃了吧？你不觉得我做的和你做的是不是颜色有点不太对劲呀？”
黑翎略微有点发抖地拿起了筷子，话说她这身体免疫debuff的情况下，是不是吃下这种非人类做出来的料理也能免疫呢？
“啊，姐姐，这都是意外，我不小心弄错弄成了紫薯，所以就干脆换了一个方式做出来了。而且不是有个说法叫红得发紫嘛？说明紫出于红更胜于红不是嘛？紫烧土豆牛肉！~”
白依这波解释，黑翎也是没得办法，为什么马铃薯和紫薯无论是外皮还是内容物颜色相差巨大都能搞错也不去深究了。
反正也就一两盘看起来不太正常了，直接拼了吧，说不定还能触发自己身上免疫debuff的由莉莉提供的圣龙之盾的加护呢。
“白依姐姐，这料理还挺好吃的呀。比起黑翎姐姐做的来说好像别有一番风味？”
莉莉她们龙族倒是没管那么多，直接就已经开吃了，这难道是圣龙神本身身体属性的效果？
黑翎一脸疑惑地看着莉莉，这时候可可也一起夸赞。
“是呀，虽然好像没在蓝星上听说过这道菜，但还挺好吃的，和黑翎姐姐你做的红烧土豆牛肉味道差不多。”
嗯？黑翎瞪大了眼睛看着可可，这能吸收邪气的能力是将这道料理的邪气给吸收了变成了普通级别的料理么？
而且，能变成这正常味道也太可怕了吧？
那么，既然真的是龙娘本身身体素质问题的话，那悠悠的情况呢。
“黑翎，还，还是挺好吃的......”
悠悠这一波说得就很勉强，毕竟她是只免疫冰火两种伤害以及debuff，其他的都没有免疫效果。
“姐姐，你看龙娘们都吃得那么香，作为龙骑士也要稍微表个态呀。”
白依听到了自己的料理好评率高达100%后，直接对黑翎再次发起了进攻。
“呼，毕竟妹妹你第一次也吃了我拙劣手艺的时候做的料理，所以，我不客气了！”
黑翎拿起了筷子直接夹起一大块牛肉往嘴里送，这刚送进嘴里，她就感受到了免疫debu月费群!8"576!"634４2ff的圣龙之盾的效果的触发。
好家伙，这蓝星上的料理都能做出这种效果属实是破天荒级别的才艺了。
“妹妹，你的料理水平真的是破天荒般的存在呀，不过，其实只要材料下对了的话，感觉应该可以做出比较好吃一些的料理。”
怎么说呢，也许是因为圣龙之盾的作用，黑翎吃出来的味道就是紫薯的甜味和牛肉混搭在一起的那种感觉，这要是用得材料正确的话就不会这么刺激了。
苏家姐妹看到黑翎吃下去没什么反应却注意到她的免疫debuff效果触发后，她们看见了眼前有芮雅特地切成小块的薄饼的存在。
原来如此，吃下免疫控制的料理，也许能抵消掉这道紫烧土豆牛肉？更强烈的味道效果么！
了解了这个情况的苏家姐妹直接先吃下了开胃菜的薄饼，若叶看到她们姐妹两吃下后自己也跟着吃了一口。
“白依，以后我们做料理，在你有空的时候一起来帮忙吧。想要配上你亲爱的姐姐的话还是得学会一手能抓住她胃口的料理水平哦。”
苏筱羽吃下去后，予以了白依鼓励，其实要说难吃的话也算不上，她们虽然贵为千金但其实很多苦都吃过的。
其中也包括了这种可能应酬去饭店啥的会遇到难吃的东西但必须忍住撑场面的那种场合。
“嘛，学妹的努力还是能在这道料理里面感受到的。”
苏慕雪也觉得自己姐姐说的有道理。
“放心吧，白依，我们还要一起当三年舍友，我有的是时间来教你料理方面的。”
若叶直接话语续上，这让白依有点受宠若惊。
“大家，你们真的好好哦。其实我也知道我做这份料理有些失败，最后芮雅还帮助我调理了一下，我自己也试吃过，最终只能是勉强能吃的水平而已.....”
本来白依想放弃将这失败的料理呈上来的，但是她是被芮雅鼓舞了，说大家是不会嫌弃自己第一次做的料理的，如果第一次做完就没胆量给人试吃而逃避的话，就会难以有进步。
最终她还是呈现了上来。
黑翎看见白依用着满脸感激地眼神在看着芮雅，也明白了这是一个什么样的情况。
这位小狐娘对自己妹妹的引导，看来还是挺至关重要的呀。
芮雅看见黑翎的眼神落在了自己的身上后，回以一个轻轻的微笑，曾经秦诗兰让自己做料理后也是这么对自己。
而黑翎很明显和秦诗兰是同类人，所以自己才给出了这么个建议，看来也是给对了。
这场红得发紫的料理晚餐过后，黑翎跟伙伴们约好了在附近的一条小河边见面，有些话语想要问这群好伙伴们。
“行呀，黑翎，没想到你会在这时间主动约上我们大伙们。不过，是不是需要我们晚一些才到呀？”
苏筱羽在黑翎送完静静回来后就发现她内心似乎有什么解不开的心结，这种感受其实还是很明显的。
而她约这群伙伴特地去附近的小河边，其实就是想制造下时间差，让她自己有空间稍微沉思一下，不然的话，直接在别墅里面就可以解决了。
“嗯，差不多吧。你们8点左右的话可以一起过来，我想稍微饭后运动一下然后独自思考下。”
黑翎听到苏筱羽的问法，知道自己的目的已经暴露了，她也直接将目的说了出来。
“没问题，我们大伙到时候一起去找黑翎你。”
交代完毕后，黑翎先行离开了苏筱羽的别墅，来到了自己所说的小河边......

914.不需要询问就知道答案

黑翎独自一个人来到了家附近的小河边，在河边蹲了下来，看着河面倒映着的自己的样貌。
这种时候的自己，原来表情有这么平静么？
小河里面倒映着的自己的外观，那活灵活现的狐耳是实实在在地生长在自己头发上面的。
“好美丽的外貌，这副外貌一开始应该是不属于我的吧？不过现在也没必要去纠结这件事，关键是，自己在蓝星上......”
黑翎捡起了自己身旁的一块小石子，然后用弹手指的方式将石头弹了出去，这颗石头一瞬间以极快地速度飞了出去，在河面弹起了一阵阵地水花后，掉落在了河流的中心位置。
就这么轻轻一弹，而且还是用弹手指的方式，就已经跨越了大半个河面了么？
关键是自己的手指，弹出这块石头的冲击力，按道理来说自己的手指应该会很痛才对。
但是，痛觉几乎没有感受到，身体能力全面强化这点痛觉已经是可以忽略了么？
黑翎抬起了自己的右手看着自己的手指，作为女孩子的话这指甲应该也算是很粉嫩了吧。
真是不可思议，明明是女孩子的身躯而且还那么矮，自己的身体强度却比男孩子的自己强了好几倍都不止。
“悠悠那时候和我说过来着，我在蓝星这边获得她的力量几乎是无损失的状态，也就是说，自己的身体在蓝星这边应该也是和深蓝之星几乎同步增长强度的吧？”
之前悠悠说是自己的尾巴能够传龙娘才导致这样子的结果的，相当于尾巴就是两界力量的同步器了。
一开始自己只有一条尾巴的时候，在蓝星上确实没感觉到身体有什么明显的变化，但是现在自己已经有五条尾巴了。
“如果一条尾巴提供11.1%同步率，那么九条尾巴就是接近100%？然后十尾直接变成111%然后不断穿梭两界是不是可以卡BUG直接让自己彻底变成怪物？”
黑翎想了想，如果九尾最终同步率是100%的话，那么十尾状态是不是可以不断卡BUG了，毕竟同步率超出100%来回穿梭肯定无限增强呀。
“哈，要是这样还是挺有趣的，不过，我在蓝星上，其实早就是定义上的怪物级别了吧？就算自己很好看而且除了尾巴和狐耳外和人类没什么区别。”
黑翎想到了舞舞看着自己和悠悠的眼神，就是像在看洪水猛兽一样，不过，这点又有什么关系呢。
本来选择走上这条守护身边伙伴的路，就应该背负上这些的。
不过，今天叫伙伴们出来也是想要好好确认她们的心意，苏家姐妹她们是大小姐千金，未来直接继承苏家集团是前途一片光明，妹妹和若叶也是华夏第一大学的高材生，她们在蓝星都有美好的未来。
只要自己一个人能够解决未来的世界融合的结果的话，她们都可以拥有一个美好的未来，实际上她们是可以不用一起参与进游戏跟着自己可能会遇见各种出生入死的局面的。
“不过，这些话对她们说估计也没有什么作用了，就当成带大家一起出来看夜景吧。”
黑翎内心是这么想的，但是估摸着大概率这些话不会奏效，还可能被她们各种反驳，毕竟她们对自己的情感，自己不是木头桩子是可以感受到的。
“就这样吧，叫她们出来想要问的事其实答案都已经出来了。等她们一起来后一起观赏下夜景好了。”
黑翎想着她们来了估计也会比自己先开口那个问题的答案，所以就不用白费力气去询问了。
现在，还是静静地等着伙伴们的到来吧，黑翎看着河面倒映着的自己，想通了事情后自己的表情原来是这样的么？
话说，虽然是狐狸，但是自己这么可爱，是不是可以双手举起来像猫一样喵一声，这样子的话绝对可爱程度增加好几倍？
黑翎也不是自卖自夸，她照镜子的时候真的有种感觉自己的可爱程度不逊色于自己周边那么多美若天仙的伙伴。
“喵，喵？！大概是这种感觉？话说狐狸学猫叫是不是有点奇怪呢？”
黑翎看着河边倒映出来的自己的双手那摆动以及猫叫后略泛起红晕的可爱表情，完了，要被自己给萌杀了！
“黑，黑翎姐姐？你怎么突然学起了猫叫呀，好奇怪哦？”
黑翎还沉浸在自己学猫叫的场景的时候听到了莉莉的声音，她赶紧转过身，发现了自己的伙伴们已经站在了离她不远处的身后。
“喂！你们来的时候叫我一声呀！不对，你们是什么时候在的！”
黑翎赶紧站了起来，可恶，刚刚的动作和学猫叫不会全程都被看到了吧，这也太尴尬了。
不过，还是得装出没有被发现的样子，只是自己的脸颊好烫，估计是掩盖不住自己的脸红了。
“我想想看呀，应该是黑翎你像猫那样抬起手的时候就在吧？后面还伴随着几声可爱的猫叫声，不知道是谁发出来的！~”
苏筱羽露出了看破不说破宛若小恶魔般的表情，很明显是故意这么说的。
“姐姐，放心吧。刚刚录下这段视频的只有学姐，不过她发到了我们大家的群里了。”
白依说出了让黑翎接受得了又瞬间接受不能的话语。
“这，算了，无所谓了。反正以后说不定有更多愉快的事情发生。”
黑翎打开了手机，看了苏慕雪录下来的场景，这可惜只拍到了背影，不过确实是有点可爱。
“以后嘛？看来黑翎你想通了，我们大家的答案都是同一个哦。会一直陪着你走下去，就算以后可能不再是人......”
苏慕雪说出来后半句的时候，大家一同看向了芮雅以及一众龙娘。
虽然现在黑翎变换的时间并不长也就不到一个月，但是，她们也得考虑一个比较严峻的问题，那就是能否和黑翎在一起走得更远。
“这就是我们的答案，黑翎，不过看你不主动问我们，应该也早就猜到我们的答案了吧。”
苏筱羽知道黑翎这样敏锐的人其实很快就能察觉到伙伴们的心意而找到答案，没必要因为一两个人的言语而被长时间影响。
也许这只是黑翎获得胜利后却感觉不够完美而感到的空虚而已。
实际上，除了舞舞的事情外，其他结局都已经是真正的完美了，没必要去纠结那一件小事。
“是呀。毕竟我也很信任和喜欢你们这群伙伴，好了，时间长不多了，我们回游戏的云璇之巅准备庆功宴吧！~”
黑翎跑向了伙伴们的方向，跟着她们一同回去，准备第七魔王团战过后的庆功宴......

915.完美的胜利，第七魔王讨伐战落幕

“可恶，可恶啊！”
破坏王他们因为前面看见黑翎她们通关后一个失误，导致他们到晚上才成功地通关。
“为什么，我们明明策划得那么完美，结果给那些修改数据的人攻略他们打不过黑翎就算了，还被美洲那边的BP协会夺得了第二名，不仅如此，B小队也没有成功摧毁施雅格的本体。”
现在破坏王他们这个华夏地区的BP协会可以说是满盘皆输，GH曾经也说过这个团队副本哪个区域的BP协会优先攻略掉的话会获得更多的资源扶持。
可是，现在他们因为这个失误，他也变成了三至尊中的吊车尾，没错，另外欧洲地区的BP协会也成功地比他们早些时候攻略掉了。
“破坏王，别太气馁了。实在没办法的话，我们就想办法兼并周边地区的BP协会，让我们的实力更加壮大，或者想办法让美洲区域的BP协会和黑翎她们能够互相发生冲突也行。”
天路给出了一个后续的建议，然而破坏王还是没有去听天路的话语。
“美洲区域的BP协会大部分是伊索尔的成员，上次公会战与黑翎的云璇之巅交锋以惨败告终，他们才不会蠢到再去和黑翎进行游戏里面的PVP，而蓝星的PVP隔着那么远的距离。”
破坏王想起了伊索尔公会上次正面进攻黑翎仅有5位公会成员的云璇之巅领地的惨状，他们现在肯定是选择猥琐发育的。
“话说天路又提到黑翎这个名字？是不是只要让她从这个世界消失就可以不再听到这个名字了！不行，我要在现实去尝试把他干掉，这样的话就不用再遭受这个名字的折磨了。”
破坏王下定了决心，这时候天路听到后眼前一亮，但他还是假惺惺地劝说了一波破坏王。
“破坏王，使不得啊，去打黑翎只会让你直接回BP协会的同步器那里复活而已，她的实力绝对不止评估的S级，甚至可能比至尊你还要......”
天路说到一半的时候，他的脚边突然出现了一圈炸弹直接被破坏王给炸翻。
“不用你的建议！你这个手下败将只会长他人锐气灭自家威风，等我把她干掉了再让你看看什么叫做至尊和S的差距！”
破坏王是真的被这群无能的手下惹得很生气，自己一个炸弹专家，在蓝星上如果认真的话黑翎她们的家和生命早就消逝了。
“黑翎，给我等着，明天定要把你给从这个世界抹消掉！”
破坏王一脸自信地笑着，此时被炸到的天路笑得更加阴险，这是他顶替破坏王成为新至尊的契机。
一旦他成为华夏地区BP协会的至尊，就可以吞并附近地区的BP协会来借此壮大自己的实力了，反正以后三至尊也早晚各有一战。
黑翎那种情况看起来最多也就占一块小地方自业自得而已，和他们未来的宏伟计划相比来说其实影响不大。
关键还是死星议会和四女神联盟的存在，她们七位魔王一旦联合起来，加上还有黑翎的存在，那么未来BP协会很难形成碾压之势。
暂时先把毫无眼光意气用事的破坏王给解决掉再说吧。
这是天路的计划，虽然失去破坏王会少了一个BP协会的强力人物，但是破坏王的刚愎自用会影响未来加入BP协会的苗子，所以以他换未来很划算。
......
黑翎跟着大家一起回到了游戏里面，准备好了今晚9点的庆功宴后，2-4队的大家们也到达了黑翎她们公会领地的云璇之巅。
黑翎选择在了云璇之巅的美丽的遗迹和风景里面摆下了露天宴席，然后邀请了所有在云璇之巅之上的伙伴们一齐参加。
“哇，黑翎，你的云璇之巅明明只有5位玩家，没想到却也能摆出这么豪华的阵势。”
背影哥今晚特地换了一套晚礼服时装，话说她明明是要一直在游戏里面伪装男孩子形象的，居然会有这么一套时装。
“背影哥，你这时装有心了呀，不过平时根本没法穿吧？”
“没事，黑翎，就算我是以男性身份和人打交道，但是收集好看的衣服对于一个女孩子还是很重要，就算平时没法穿，我就不能偷偷在我的小屋里面穿或者现实穿嘛！~”
背影哥说完的时候还特地打开了自己游戏里面的衣柜然后将页面划给了黑翎看。
“这，太，太狠了吧。商城的时装全部有，而且对应等级能收集到的时装基本都收集齐了么。”
黑翎看到背影哥的衣橱有点被吓到了，这就是自己重生前保持了三年全服第一的背影哥的实力么，连收集品都打得这么齐全。
黑翎看了看自己身上浅蓝色华丽的短裙礼服搭配着白色的过膝袜，身高有限的情况，这样穿会比较显腿长。
“别说什么太狠了黑翎，你自己身上的这套霜火龙神的上下衣才是最离谱的存在，能化形成各种各样的衣服就离谱，我觉得是个女孩子都会羡慕你身上的这套能各种幻化的衣服。”
苏筱羽在游戏里面还是一只萝莉熊娘，她特地搞了套金黄色的礼服出来，因为身高的原因自然也是和黑翎一样的穿着风格。
至于苏慕雪和白依她们几位女孩，则是穿着侧边高开叉的那种长裙晚礼服，在夜晚里面增添了几分妖艳。
这是商城可以随处点击就买的衣服，自然是要花到这游戏的金币或者是现实的氪金，不过黑翎她们根本不缺金币，所以都是直接金币点击购买的。
“挺好的，大家都穿的这么华丽来一起庆功，那么让我们好好喝上一通吧？”
黑翎看着自己这快一个月以来结识的女孩子，露出了欣慰的笑容，在稍微和大家说了几句比较官方的话语以及感谢后，她高举着自己手上的大杯子让大家一起干杯畅饮。
“嗯！辛苦你带领我们走向胜利夺得首杀，团长，干杯！”
思婷看着黑翎的眼睛闪闪发亮的，这又给她增添了一个看黑翎英雄表现的地方不说，关键这个地方还是自己和黑翎一起开荒的。
“干！”
大家异口同声地说道，然后将杯子里面装的饮料一饮而尽。
今晚，是黑翎她们夺得胜利的一晚，也是非常值得纪念的一晚，在这一晚过后，黑翎的冒险还得继续进行下去。

第五卷 风起云涌，第三世界

916.不是王国军，禁飞？

在过完了首杀第七魔王施雅格的团队庆功宴后，时间来到了第二天。
今天，黑翎因为已经达到了40级，她应苏慕雪的要求准备提前进入沃德里王国为她夺得这个王国的拍卖行的管理权。
然后，因为是40级区域，黑翎目前的两位龙娘莉莉和可可还没到达进入条件，她们因为进化药水的问题卡住了等级。
黑翎最终还是通过苏慕雪这位管理整个游戏的拍卖行大佬入手了足够的药水，现在她们准备跟着其他还没有40级的伙伴一起去练级。
所以，可以跟着自己的龙娘就只剩下悠悠这位达到40级才能签订契约的龙娘了。
“黑翎，准备前往沃德里王国了么？听说那里的国王对外来的冒险家很不友好，嫉贤妒能，特别是你最近各种亮眼的操作想必已经传遍这个深蓝世界了吧？进去的话也许会给来个下马威哦。”
悠悠稍微了解过沃德里国王的行事风格，心狠手辣加嫉贤妒能是他的特点，他已经将所有可能取得他王位的亲戚之类的都给赶尽杀绝了，现在留在他身边的都是绝对忠诚于他的。
“是这样的，我对这位国王的印象也不好，那时候他仗着自己有特殊的兵器不会给玩家轻易接近王都，所以很多玩家都被迫在外围遭受各种飞行魔物的攻击。不过这都是前世的事情了，现在他好像还没发现这种特殊的兵器。”
黑翎在前世有一点觉得最离谱的就是这个王国，居然开上了传说的罗伯特，也就是机甲，而且还是能免疫大部分魔法攻击和物理攻击的特殊材料制成的机甲。
虽然之前也参加过活动，林枫他和那位开挂的朴叫兽获得了两台机甲，但那是官方投放的，应该是活动限定？
等等，仔细想想，那个活动使用的场景是整个游戏里面现有的素材，就如同当初的暗影洞的存在一样，利用的是莹星她们被困住的地方的素材。
那么，这两台机甲会不会变成沃德里王国国王发现的初号机的存在然后在后续发展壮大？
也不是没有这种可能，总之，赶快去取得银辉城城主格蕾丝的签发许可然后正式踏入沃德里王国的领地吧。
黑翎跟着悠悠来到了银辉城城主的庄园，很快地就获得了格蕾丝的签发许可证，果然每个城主都准备了一箱相同的信件。
“话说，这些许可证信件，是用复制能力复制出来的吧，这要是手写出来也太累了。”
格蕾丝那箱信件是装在一个巨大的装水果的木箱里面的，黑翎感到好奇询问了这么一句。
“这肯定是复制魔法呀，这要手抄的话怕不是手都要抄断哦，黑翎，进入沃德里王国之前还是提醒你一句，王国领地里面的各种什么爵的，不像我们这些自由城市的领主那般好说话，行事要处处小心才是。”
格蕾丝知道黑翎的性格使然使她不会特别恭敬地去对待所谓位置比她高的人，不过也是，她是妖狐族，为什么要对人类的领主有什么恭敬的成分在里面。
而且，不恭敬，只要和她关系好的话大家彼此之间还是可以拉近距离的。
“放心吧。格蕾丝，我是那种对症下药的人，像你这么温和的领主我是觉得和你自由相处点大家彼此都有话语可以交谈。到达那位国王面前我自然不会是这番自由自在的态度啦。”
黑翎后面很快就被前面自己说的这句话打脸，她是那种吃了亏就绝对会好好回报回去的性格。
“黑翎，你，算了，毕竟你是妖狐族嘛，可能和我们理解不太一样，总之祝你面见的时候顺利点。”
格蕾丝觉得黑翎进入沃德里王国境内应该会被直接请到首都宫殿里面面见国王的。
而且，按照国王那个性格，估计会给黑翎一个下马威，希望不要出什么幺蛾子才好。
“放心啦，谢谢你的祝福，格蕾丝，那么我先走了哦。”
黑翎使用了悠悠的龙之化身想直接飞过银辉城的边境进入沃德里王国境内，这时候格蕾丝叫住了她。
“黑翎，你要么换个交通方式进去如何？在第一次进王国境内用飞的不太好吧？”
格蕾丝在沃德里王国里面看到有人飞在半空中的情况基本都是王国培养的亚飞龙骑兵，除此之外还没见其他人飞过。
“格蕾丝，我是龙骑士呀，好歹我也要飞到城门那边才正常进入吧。”
黑翎有点不理解，那国王真有这么夸张。
“这个，黑翎，提醒我也就到这里了，我也尊重你作为龙骑士的选择。”
格蕾丝听到黑翎强调她的职业，就知道黑翎是以自己的龙骑士职业为骄傲的，是不容许他人玷污的。
这也是为什么她身边的龙娘都那么敬重她，看来这些龙娘也是找到了一个好的龙骑士呀。
“那么，我走了哦。格蕾丝，你以后有什么事情的话还是可以找我，我可以随时回来支援的。”
黑翎留下这么一句话后骑着龙之化身直接飞向了天空，一瞬间就来到了沃德里王国的边境。
刚到边境附近的时候，黑翎就看到了城里面有些许骚动，不一会儿后里面出现了许多亚飞龙的骑兵飞出了城墙外来到了黑翎的身边围住了黑翎。
“你，是什么人？这里是我们沃德里王国的边境！”
领头的亚飞龙骑兵拿着长枪指着黑翎询问她是什么人。
这，看来前面格蕾丝的提醒没错啊，这瞬间就进入这样的境地了。
“黑翎，是一名龙骑士冒险家。”
黑翎非常淡定地回应，这种场面其实一般好好解释就能通过。
“黑翎？是那位已经在边境自由城市流传开来英雄盛名的那位龙骑士黑翎？不过，在沃德里王国里面规定了，除了沃德里王国的王国军编制亚飞龙骑兵，其余无论是谁都不能擅自在天空上飞行，只是，既然你是那位黑翎的话，跟我来一起去首都见上国王一面？”
这位亚飞龙骑兵团长仔细想了想，黑翎可是边境城市的英雄说明她有足够的实力，她如果能够取得飞行许可的话，自己也算是有份功劳，可以卖个人情，以后有什么飞龙方面的事情也可以问这位龙骑士行家。
“对了，忘记自我介绍了，我叫亚蒙，是沃德里王国军军队的第一飞龙团团长。请你一起骑着龙陪我们去首都吧。”
“嗯，行，能理解我们龙骑士的那份骄傲，你真不愧是飞龙团的团长。”
黑翎没想到刚到这王国还是有好说话的人，不过她也知道亚蒙的目的，大家各取所需也没有什么不对的。
就这样，黑翎还没有展现介绍信就获得了和新地区沃德里王国国王见面的机会。

917.不是龙，不是虎，是狐！

话说，黑翎进入的刚刚那个边境城市距离王都不是很远，只间隔了一个城市就到了。
但是前世应该是把周边的一些城市或者村庄给拿下了，估计是依靠着高达机甲的力量。
黑翎在骑着龙之化身的时候正在不断地观察着目前沃德里王国的状况，这里的科技水平目前看起来不像是能未来量产那种机甲的状况。
那么，究竟是那出现的原型机让王国的科学家们领悟了制造办法，还是有其他外在的力量帮助。
目前这个时间线来说，黑翎也不太清楚，前世她也没有踏足时械城领域，不如说前世有没有存在时械城还难说。
那时候时械城是属于敌对区域范围里面的，她们玩家没有人能走到那个领域。
“黑翎，可以看出你是真心地对待你的龙的，这龙鳞的光泽，还有这威武的大小。作为飞龙团团长的我是看得出来的。”
亚蒙看着黑翎骑着的龙的身影，不禁在内心里面赞叹真美，同时他还注意到了黑翎背后的那位女孩。
“等等，黑翎，你这龙该不会是龙王级别以上的吧？只有龙王级别以上的龙族才能直接召唤化身然后让本体陪着龙骑士一起冒险。”
亚蒙仔细一看才发现坐在后座的那位少女眼瞳是双色瞳，而且头发还是渐变的，这和黑翎底下的龙的外观几乎一模一样。
“亚蒙，这是我的好伙伴悠悠呀，她确实是龙王级别以上的存在。”
黑翎没有直接说出龙神还是稍微考虑到这个王国的国王会不会因为嫉贤妒能直接让她难堪。
“原来如此，这就是英雄的坐骑么？难怪黑翎你的盛名会传遍整个沃德里王国甚至是整个世界。”
亚蒙知道要和这种级别的龙签订契约是很难做到的，黑翎必定是有她的过人之处才能获得这么强大的龙的契约。
其实黑翎没说清楚，像悠悠这样的龙娘，还有另外两位，不过如果真带上的话国王那气量怕不是看到自己要当场气死。
现在还是稍微低调些好了，黑翎在心里面暗自下定了决心。
不过，如果惹怒了国王的话，好像也没有什么影响，毕竟他又不能对玩家怎么样。
“好了，到达皇宫城堡的门口了，我先进去跟国王报道。黑翎你在外面稍等片刻。”
亚蒙引导黑翎降落到了皇宫城堡门口后，他跳下了自己骑着的亚飞龙，黑翎则是直接取消龙骑模式，悠悠的化身在一瞬间就消失了。
“不骑龙的时候完全不会占地方么，这能力也太厉害了，还可以带人类形态的龙娘当初跑，有点羡慕。”
亚蒙看着自己下了亚飞龙后，亚飞龙落在地面上所需要的占地面积实在是有点夸张。
只是，他们降落的地方是王国的停亚飞龙的地点，所以地方还算宽敞，这样就影响到王都附近的居民。
“嗯，因为是我最好的搭档啦，当然要一直在一起。”
黑翎降落到地面后看着这停亚飞龙的地点，感觉王都的规划还是不错的，在这里停着一堆亚飞龙然后同时起飞肯定很壮观吧。
想到了这个场面的她尾巴不自觉地摇了起来，亚蒙现在才注意到黑翎是一位实打实的狐娘。
一开始他还以为黑翎的狐耳朵是那种饰品，完了，没去注意清楚，国王是出了名的排斥亡灵和亚人族两个种族，而黑翎的种族看起来像是亚人归类的。
“我先进去报告了，黑翎你稍等。”
亚蒙最终还是硬着头皮进去了，黑翎在外面等了一会儿后，很快就得到了进入皇宫的许可。
“跟随着我月"!费群!'8?:57.6'.63.?4;42们来，黑翎。”
出来迎接黑翎的是皇宫里面的侍女，黑翎跟随着侍女的引导很快地就来到皇宫正殿里面。
坐在王座上面的，是一位金色短发的青年男子，他一脸不屑地看着侍女引导进来的黑狸以及悠悠两个人。
“你，就是那位声名远扬的黑翎？原来是这么一位小不点，那周边自由城市的人是瞎了眼吧。这种也算是英雄？还有，见了我为何还不下跪！”
沃德里现任国王巴顿，看见黑翎一进来就直接用言语准备给黑翎一个下马威。
本来还想稍微尊敬一下国王的黑翎，听到这些话后自然也没有给好脸色看，自己岂是那种吃亏的类型。
“国王，因为你心小，所以才看着我小。还有，我非你臣子，也非其他城市大使之类的身份。只是一名路过的冒险家，见你我为何要行这种君臣之礼？”
黑翎就差说出你算哪根葱，上来就人身攻击，没一枪挑翻他都算给面子了。
“大胆黑翎！告诉你，在我的王国里面，是虎你得给我卧着，是龙你也得给我盘着！我这里可不惯着你这种冒险家的臭毛病！”
巴顿被黑翎气得捶了一下王座的把手然后站了起来，此时正殿里面的几个侍卫拿起武器围住了黑翎。
“国王，你的眼睛如果出问题了就得去治。我既不是虎也不是龙，我只是一只狐。”
黑翎看见国王这样子，自然也不会惯着他，自己怎么可能会在这种乐色国王面前吃亏。
“你！难道你不知道这是比喻么！侍卫们给我上，拿下她先抽她几顿嘴巴子让她的态度变尊敬点！”
巴顿气急败坏地命令侍卫对黑翎群起而攻之。
此时此刻黑翎的系统面板弹出了提示，自己与沃德里国王巴顿的关系变成了厌恶。
诶，好像说话有点冲了？这好像是自己来深蓝世界第一个NPC跟自己的关系是厌恶的？
不过这种人，谁喜欢和他交好就交去吧，要是其他友好关系自己还犯恶心。
随着关系的变化，侍卫也可以攻击自己。
黑翎看见侍卫变成了红名，他们朝着自己一齐落下武器准备架住自己不让自己跑掉。
雕虫小技，黑翎拿出长枪轻轻一挑，所有准备架到自己身上的武器全部被自己挑飞。
那些士兵因为承受不住黑翎的力气瞬间东倒西歪，被挑飞的武器直接在国王巴顿的周围落地围成了一圈。
这一通武器包围把巴顿吓得不轻，每一把武器都差点刺中他！
“国王，你觉得我能让武器绕着你围一圈，你觉得如果我想刺中你的话难度有多高？话不投机半句多，告辞。你可千万别影响到我在王国里面的冒险，不然的话这些武器下一次刺中的就不是你的周围了。”
黑翎说完后没有在搭理国王，将长枪收到背后转身离去，只留下了楞在原地一脸惊恐的国王。

918.千金难买姐乐意

“呼，完了，格蕾丝的担心果然不是没有理由的！”
黑翎离开了王宫后双手按住了自己的狐耳，没想到第一个40级然后刚进来沃德里王国就和国王巴顿发生了这么大的冲突。
“黑翎，其实我也很不爽那个国王的语气，你这么硬气的回应才是我认识的那位龙骑士嘛！~”
悠悠倒是很喜欢黑翎的霸气回应，这种不畏强权的性格才是她最喜欢的。
毕竟自己好歹是龙神，也算是一方霸主，和黑翎签订契约，如果黑翎对别人俯首称臣的话，那么自己的身份就很尴尬了。
“我当然也不爽他呀，可是这样会让格蕾丝担心的，毕竟是她引荐过来的，也不知道会不会害了她。等等，我的信件还没交给国王来着，那就应该没问题了，可是，引荐我的是亚蒙，不知道会不会被国王为难。”
黑翎想起了为自己带路的亚蒙，这个心狠手辣的国王不知道会不会为难这位飞龙团团长。
“放心吧，黑翎，这个王国目前的主力部队就是亚飞龙团的空战，亚蒙还是第一团的团长，是很重要的一个职位。”
因为是操控着亚飞龙的国度，所以悠悠对这里还是有所了解的。
“嗯，行吧。悠悠你这样说我就暂时不用去担心引荐我的亚蒙的处境了。我们先稍微去看看在这里的冒险者行会之类的有没有什么任务好了，这样取得信任后，也比较容易获得这位奥克多拜托我的黄金公主后代的信息。”
黑翎看了看奥克多丢给自己的那条项链里面的照片，这一般要询问这个区域的人才比较清楚。
不然的话，确实无从找起，从奥克多接到的这个任务属于是要自己寻找的隐藏任务。
“冒险者行会呀，黑翎你前面基本都是事件主动送上门的，没想到现在你也要主动去找任务。”
悠悠想到了黑翎基本都是一路走到哪任务就几乎跟到哪，没想到今天这么少见要主动找任务。
“悠悠，你怎么说得我像是吸引事件的体质，我又不是死神小学生。”
黑翎听到吸引事件就想到了走到哪死到哪的小学生，很遗憾她没有这个能力，怎么可能走到哪事件跟到哪里呢？
“哇呀呀，前面的姐姐快闪开！”
黑翎话音未落，就听到了自己的背后有一个可爱活泼的女孩子声音在大喊着。
转过身，发现那位女孩原来叫的是自己，黑翎看到后直接掏出长枪侧向插入地板，撑起了自己的身体避免和这位匆忙的金色长发小女孩相撞。
结果，这位小女孩到黑翎的附近踢到了一块突出一点的砖块飞了出去，黑翎赶紧控制自己的狐尾巴接住了这位即将摔倒的小女孩。
喵的，早点说要摔倒自己就不用这么麻烦撑起长枪了呀，黑翎尾巴接住小女孩后回到了地面上收起了长枪。
“诶，诶，这位漂亮的姐姐。谢，谢谢你，不仅给我让路还救了即将摔倒的我。话说这尾巴好柔软......”
金发小女孩在享受了黑翎尾巴的柔软后恢复了站立状态，然后提起自己的浅棕色短裤，微微地弯下腰行了一个礼作为道谢。
黑翎上下打量了金发小女孩一通，比自己略矮的身高，浅棕色的方便冒险的休闲上衣以及短裤套着纯白的裤袜，鞋子也是非常适合冒险的浅棕色类别款。
这位小女孩，不对，应该说是少女身上还略带了一点脏兮兮的感觉。
“嗯？这位好心救我的漂亮姐姐一直在盯着我看？呜，对了，你救了我，是不是要付钱，可以等我去帮助冒险者捡完材料后才付你钱么，我现在身上没有钱的说。”
金发少女后退了两步，这翠绿色的眼瞳，还有比较特别的前端平刘海的头发，黑翎对照着首饰里面的照片。
这，应该就是黄金公主的后代没错，可是她后面说的要去帮捡材料是什么意思？
“不是，我救你是不用收钱的啦。我叫黑翎，是一名龙骑士。能否请问你的名字呢？”
黑翎想了一下是不是刚刚盯着金发少女的眼神让她有些不适才会这么想，现在自己的表情尝试放缓和看看效果。
话说，自己能看到这位NPC金发少女的名字翠丝特的名字，总觉得问名字有点怪怪的。
但是流程还是得走一遍，不然突然叫她的名字也比较突兀。
“呜嗯，我叫翠丝特，是一位冒险家拾荒者。等等，既然黑翎你是龙骑士，能否雇佣我呢？我很便宜的，只要2枚银币可以跟着你一整天帮忙背冒险家你的材料背包。”
翠丝特听到黑翎是龙骑士后眼前一亮，这样的话不仅可以报答刚刚的恩情，而且今天的药钱也不用愁了。
“呜嗯？2枚银币太贵了？1枚银币50铜币？？”
翠丝特越说越小声，黑翎本来想着冒险家拾荒者是什么职业，等到翠丝特才反应过来。
就是打完怪，帮忙捡材料的存在，背包也是有负重和格子数限制。
原来是这么特殊的存在，就是等同给玩家自动拾取和额外的背包？
感觉还是很奇怪啊，这可是一位NPC，为什么会做这样子的工作。
“翠丝特，我是可以雇佣你啦。不过，能稍微帮我介绍一下沃德里王国大概的情况和指路么，这是我给你的向导费用。”
黑翎觉得突然说出翠丝特是什么黄金公主的后代可能有点突兀，先跟翠丝特在一起看看事情会怎么发展。
于是，她拿出了一小袋100金币的袋子交给了翠丝特，这让翠丝特特别地吃惊。
“等等，冒险家，这是多少银币呀，我不能接受这么多！”
翠丝特接过沉甸甸的袋子，这少说要有数十枚银币吧。
“不，这是100枚金币，翠丝特你好好收好吧。这样短期内也不用去做那些拾荒者的工作了吧？”
公主的后代沦落街头当冒险家拾荒者什么的，黑翎反正是看不下去，反正自己冒险拿到的金币也不少，然而却很难花出去。
“这，可是，黑翎姐，这，这太多了，就算你再有钱也，我们可是互不相识呀！”
翠丝特一愣一愣的，这是自己的幸运日么，撞见了一位这么友好的冒险家。
“你就收下吧翠丝特，千金难买我乐意，在痛骂了那傻子国王后我心情还是挺愉快的。”
黑翎心情好的原因不只是国王被她痛骂，关键的是，这隐藏任务居然自己撞上来了。

919.被一眼看出喜欢女孩子？

翠丝特在听到眼前的这位有点娇小的狐姐姐的那种潇洒的语气后，她有点颤抖地将这么一大袋钱装进了自己一个看起来有点破旧的小包里面。
黑翎看着昔日的王族血脉的这位金发少女如此地落魄，不免得有些心疼，看她做拾荒者应该也是在努力地在想办法地活下去。
“黑翎姐，那么你需要我当哪方面的向导呢？在这个风息城里面，我还算是比较熟悉的吧。”
翠丝特按照黑翎所说的，准备为黑翎当这个风息城的向导。
“那么，就先带我去风息城的服装店吧。”
黑翎觉得翠丝特的衣着还是有点破旧，虽然是很方面行动，但是作为昔日王族穿成这样总觉得缺少了点什么。
而且，她前面给自己行礼的应该是王族里面常见的一个提裙礼，这衣服实在是不符合提裙礼的礼仪。
“嗯？可是黑翎姐，你穿得已经很漂亮了呀。还有后面那位浅蓝色头发的姐姐的衣服也很华丽的说？”
翠丝特看向了悠悠，她还不知道悠悠的名字，看起来好像是黑翎的龙？
可是，龙能化成人形的话，好像是需要相当高的水平。
“诶，翠丝特，我叫悠悠，是黑翎的龙娘啦！~你直接叫我悠悠就行了，因为我的年龄未必比你大的说。”
悠悠温和地跟翠丝特打招呼，翠丝特听完后心里感觉暖暖的，长这么大，除了母亲之外，还是第一次有人这么温柔地对待自己的。
“翠丝特，我直接明说了吧，我是想去服装店给你弄上一套漂亮的衣服，同时打理一下你的外观。作为风息城的导游的话我还是希望这个导游能够漂漂亮亮的。”
黑翎想了想，考虑到翠丝特可能会拒绝，追加了后面的那句话。
“是，是这样呀，行吧，我也不能给黑翎姐你这位这么强大又漂亮的龙骑士丢人。”
翠丝特也不知道黑翎的脾气是怎么样的，她都说到这份上了，万一自己拒绝会不会被打什么的。
而且，给自己换衣服好像也没有什么坏事，等等，难道说她馋自己的身子才给自己这么多钱准备买断她？
“等，等会。那个，黑翎姐，你是不是喜欢女孩子呀？”
翠丝特突如其来的一问，直接让黑翎愣在了原地。
“噗！翠丝特，你是怎么看出来的，我好像和悠悠也没有展现得多亲密吧？”
黑翎尝试询问翠丝特，难道说她有什么能看透他人内心的技能之类的？
“不，不是，我就是在想黑翎姐你给我的那袋金币是不是准备买断我，就，就是那种要我一辈子跟着你什么的。”
翠丝特说着话的声音越来越小，她双手紧张地握在胸前，给这么可爱的姐姐给推倒的话，那么自己应该也不算亏。
“不是，我虽然是喜欢女孩子，但我没这种强迫别人做什么的癖好！服装店给你买衣服也不会给你买奇怪的衣服，你尽管放心吧。”
原来是这样，黑翎才明白翠丝特把那袋钱当成买断钱了，然后要一辈子服侍自己什么的。
“原来如此，黑翎姐是真的喜欢女孩子呀，但是这笔钱不是买断我的。”
翠丝特说着话的声音越来越小，同时她也后悔询问黑翎这个问题了。
在得知黑翎喜欢女孩子后，自己的内心居然还有几分小激动，这怕是直接陷入恋爱了？
这时候，黑翎的面板又出现了系统的提示，里面显示了翠丝特对她的好感度达到了友好的程度。
等等，这波是什么情况，自己给钱的没有上升到友好，反而是这个时间点么？
刚刚自己也没有说出什么奇怪的话语吧？
......
黑翎她们在翠丝特的带领下来到服装店后，给翠丝特买了一套洁白的公主裙后换上后。
一位曾经王国的公主殿下真的活灵活现地出现在了黑翎她们面前，那种王族掩盖不住的气质真的是太明显了。
“黑翎姐，这裙子真的好看吗？我们家很穷，是肯定买不起这么贵重的衣服的，我觉得我好像也不太适合这么穿。”
翠丝特双手按住了中等长度的裙摆，总觉得这裙子长度要是去当拾荒者的话很容易露出不该给人看到的东西。
“很适合哦，非常符合翠丝特的气质。话说翠丝特你就别想着拾荒这件事了，我给的钱应该够你过上舒服的生活了吧？”
黑翎通过和翠丝特的几句话，也许跟她说她是王族的事情，可能也不会去想着她们曾经灭亡的国度吧。
这样也许平淡地过完一生好像也不赖，不过奥克多也说过现任国王可能不会放过这些亡国的王族，现在大概率是翠丝特还没有被发现？
嗯？黑翎注意到了大街上不远处一个钟楼上的视线，她朝着钟楼上面看了一眼，有几个人影在钟楼上面攒动。
这是，王国军的人，来针对自己的？
不对，他们的视线看向的不是自己，而是自己身旁的翠丝特，难道说王国那边已经发现这位是曾经的王族了？
“黑翎姐！”
“哦，嗯。怎么了，翠丝特？”
翠丝特的呼叫把黑翎拉回了现实，现在想太多也没用，大不了就是一飞直接过去抓他们质问就是了。
“那个，其实，刚刚收到我的母亲的联系，她的病好像特别地严重了，所以我能暂时离开下去买药么？等我一会儿回来再给你当向导？”
翠丝特弱弱地询问着黑翎，可是现在这个时机跟黑翎开口是不是觉得自己会跑路？
“嗯？翠丝特你的母亲的状况是急需用药么？我用龙搭载你快速前往药铺吧，药铺在哪里？多远？”
黑翎听到翠丝特这么说，才知道她为什么一开始急着赶去寻找冒险家有没有需要帮助拾荒的。
一旦断了收入的话，估计她母亲的病情很难顶吧，真是一位孝顺的孩子。
“诶，可是，这样又麻烦黑翎姐不太好吧。”
翠丝特有点搞不懂黑翎为什么要这么帮她了。
“没事，翠丝特，我在沃德里王国里面，还需要你这位优秀的向导呢，也希望你母亲的病能早日康复。”
黑翎觉得说出来还不是时机，不过也许见到她的母亲后可以尝试聊聊看，要不要给翠丝特知道这么一回事。
因为，未必知道事实就是好事。
此时，黑翎的系统提示又弹了出来，发现了这个亡国的王室后裔隐藏任务已经正式开启。

920.又一个注定走向悲剧的任务？

亡国的王室后裔系列任务正式开启，黑翎也看见了这个任务的第一个目标。
【任务名称：亡国的王室后裔（支环任务）
情景介绍：目前翠丝特的母亲已经奄奄一息，她的病究竟是怎么回事呢？
完成条件：成功保护下菲丝特。
失败条件：菲丝特因病而亡。
任务奖励：经验值。
此任务组队无法进行，请切记！
接下来玩家遇见关键剧情将会出现选项，关系到翠丝特的最终结局。
注：本任务所有选项都会引导向悲剧结局，并且可能会导致玩家在沃德里王国难以进行游戏，还请慎重考虑。】
这是黑翎看到的这个支环任务的第一个目标，话说她们家的情况也确实只有经验值可以获取了。
黑翎得知了这个目标后，菲丝特应该是翠丝特的母亲了吧，但是她会因病而亡么，这也太凑巧了吧，难道说这里面是不是有什么猫腻？
既然是要保护的话，那么说明她的病应该是由某种特殊原因引起的？
话说，这个任务最后那几句话全都是红色醒目的字体标记，这让黑翎想起了沫璃之前的任务也是这样子的形式。
关键是，这个任务比起沫璃的那个都明说了所有选项引导的都是悲剧结局，而且还会影响玩家在沃德里王国的游玩。
是这样么？好像是没有什么风险来着，黑翎一来到沃德里王国就已经惹到国王了，那么这个任务的那条提示约等于没有。
“太好了，这样就可以0负担前行了，本来之前可能还会考虑这一条。”
黑翎看见这提示反而很开心，这让旁边的悠悠和翠丝特一脸疑惑。
“黑翎，你这么开心，不会是因为先前惹怒了国王，现在已经没什么好怕的了？”
悠悠想了一下，黑翎近期最开心的事应该就是惹怒令她十分不适的国王，而国王还拿她没办法的事情。
“差不多吧。好了，走吧，翠丝特，你帮母亲买药的药店在哪，我们立即送药。”
说到药品，黑翎想到了会不会引起翠丝特的母亲病情加重的关键就是这药品有问题呢？
因为刚刚在钟楼那边有人注视着翠丝特，也许是王国那边派来用比较“温和”的办法毒死这些王室后裔的计策？
如果是这样的话，黑翎只能说真是好计策，要是直接心狠手辣就把翠丝特和她的母亲杀了自己可能都来不及参与进这个事件。
不过，考虑到这方面，为什么要慢慢毒死菲丝特呢，难道说菲丝特还有什么利用价值或者什么关于国王想知道的情报却还没说？
“药店呀，之前一位好心的叔叔推荐给我的，在隔壁雷落城有一家非常出名的药店，那里的药老板也很好心，会指引我怎么样处理药材，会让药效的发挥效果更好。”
翠丝特说着的时候满脸笑容，黑翎直接就听出了不对劲，这怎么感觉就像是在引导翠丝特去那里买药一样。
“原来如此呀，还是在隔壁的雷落城么？翠丝特你这也太辛苦了吧，这离得还是有点远的。”
黑翎打开了自己面板的地图，这要是没有飞行的话要绕一大圈，至少要10公里以上的距离。
“我母亲一个人把我拉扯地这么大，现在得了那么严重的病，为了她这点辛苦不算什么......”
翠丝特在胸前握紧了她那小小的拳头，接下来她就突然被黑翎双手抱了起来。
“诶诶，黑翎姐，干啥呀！”
“带你骑上龙呀，我看你的身体不像是能爬上龙背的样子，所以就由我来带你吧。”
黑翎抱着翠丝特是呈现公主抱的姿势，身高差距不大这样抱又省力又烂漫，然后她一个大跳跳上了悠悠召唤出来的龙之化身。
“好好坐在后面指路吧，翠丝特。”
黑翎将翠丝特安置好后直接起飞。
“等等，黑翎姐，沃德里王国非飞龙骑士团的情况下是禁飞的呀，你飞上去真的没事么？”
翠丝特来到半空中后有点慌张，这乱飞很容易被飞龙骑士团击落的。
“什么？我早就知道了，不过谁敢让我的龙神禁飞，那么我就永远让对面飞不起来，就这么简单。”
黑翎让化身飞到半空中后，那些亚飞龙骑士团像是检测到什么一般飞了起来，然而看见是黑翎这位龙骑士的龙，瞬间又缩了回去。
这是亚蒙跟他们说过不要阻止自己飞行么，还是亚飞龙遇见龙神本能的恐惧？
黑翎看向了后方的悠悠，她一脸温和的笑容注视着黑翎。
“黑翎，你前面的话说得很霸气，所以我也得以龙神的姿态回应你，然后那些亚飞龙就被我吓到了好像？”
原来是悠悠的威慑力么，亚飞龙不敢飞起来的话，那些骑士团也没有什么作用了。
“谢谢你呀，悠悠，对付这些小喽啰也挺浪费时间的。好了，目标雷落城的药店，出发！”
黑翎可不想浪费时间在那些飞龙骑士团身上，关键亚蒙一开始也算帮了自己，结果反过来去揍他的部下也不太好。
“那这时候，我是不是应该，才，才不是为了黑翎你才这样做的？这种感觉黑翎你比较喜欢？”
悠悠用了教科书般的傲娇话语试探黑翎。
“嘛，悠悠你喜欢怎么说都行，因为这改变不了我对你的感情！~”
“黑翎，还有翠丝特在呢，你说得好直接......”
悠悠听到后瞬间娇羞了起来。
“没，没事，别在意我。我喜欢看恋爱故事，有这么可爱的两位女孩子在我面前谈恋爱我还挺激动的！”
翠丝特还自觉地往后面点挪，就是为了给她们创造二人世界。
“不说这个了，还有翠丝特你母亲的病呢。走吧。”
黑翎她们因为能飞行，很快地就到达了雷落城的药店。
来到药店里面，药店老板看到翠丝特后特别地激动。
“翠丝特，你来了啊。你母亲的病怎么样了，是不是有所好转？”
药店老板那笑得有点阴森的表情让黑翎提高了警惕，果然是在这个环节出问题了么？
“她，现在的情况很糟糕，急需老板你再给我那些药材，让我能够赶快回去给母亲熬药！”
翠丝特急忙的样子，药店老板也从她的反应知道了她的母亲是危在旦夕了，看来，这应该就是最后一次下药就能处理掉了。
一旦自己依照王国的皇家暗杀团的吩咐处理成功的话，就可以获得王国特发的以迷幻草为原材料的药剂的贩卖权和皇家药师的称号，到时候自己就能垄断市场瞬间暴富，走上人生巅峰！

921.我敢吃这药，你敢吗？

药店老板听到翠丝特这么急切的声音，他这时候也露出了一阵冷笑，要不要再把这份替换的毒药药价再抬高点，让这位少女去想办法凑到更多的钱再来给她母亲治病。
没错，药店老板想着两头挣钱，不仅要以极高的价格卖给翠丝特这位少女，还要混入毒药让翠丝特的母亲病危以此来完成皇家暗杀团交给自己的任务。
“翠丝特，我知道你很急，可是，我这里给你母亲治病的那种药材也很缺，附近因为出现了危险的魔物，让冒险家们采集到这个药材的难度增加了。”
药店老板直接用货源少的开口准备让少女付出更高的价格来购买他的药材。
黑翎听到这口气自然知道这老板还想借机抬价，不过她准备观察一下翠丝特会怎么做。
反正有自己在后面做兜底，药店老板是掀不起什么风浪的。
“这，老板，我今天遇见了我身边这位友好的冒险家，帮她做向导后她给了我一些钱，所以钱应该是够的，希望老板你能这个药材卖给我！”
翠丝特没有明说多少钱，她也听出了老板想抬价的意思，只是平时老板卖药材挺照顾她的母亲，就当成是对老板的回报吧。
黑翎在一旁静静地听着翠丝特的话语，可以听出她对药店老板是很信任的，也愿意以略高价买药去报答帮助她的老板。
当初苏筱羽之所以挑选黄金公主的身躯暂时作为载体，可能就是为了未来自己能够掺和进黄金月!费群8;?57?6,6";3?44２公主的后裔这件事里面去么？
因为她知道自己遇见这种善良友好的女孩绝对不会袖手旁观的？
可惜，人心险恶啊，这老板一看就不是什么好鸟，翠丝特的善良接下来不得不被摧残吧。
黑翎现在也没有什么办法，这应该是翠丝特必须经历的成长的一环。
“好心的冒险家，是这样啊，翠丝特你还真是幸运，上次遇见了那位好心的叔叔给你引荐了优秀的我，现在又遇见了这么友善的冒险家。”
药店老板说着的同时打量了眼前这位和翠丝特身高相仿的狐少女，这么娇小，背上背着的长枪的材质看起来像是塑料做的。
一眼看过去，感觉见识应该挺短浅的，那么她应该是不认得自己接下来准备拿出来的药材毒薇草吧？
这种药草是魔族领地那边才能生长出来的剧毒的药草，想必这位冒险家也就玩过家家的程度，肯定是不认识的。
“嘛，她是位非常好心的姐姐哦。所以，老板，拜托了，把药材卖给我吧。”
翠丝特稍微有些心急，她只希望母亲的病痛能早点通过这药草缓解。
“行吧，虽然货源很缺，不过看在翠丝特你这么努力的份上，这个药草我以5银的价格卖给你。”
“什么！5银！之前不是只需要1银50铜么！这是三倍的价格啊老板！”
翠丝特听完后有点惊讶，黑翎此时也得知了这个所谓的药草的原价。
“这个药草实在是太缺货了，翠丝特，难道说你想让你的母亲遭受病痛的痛苦么，都不舍得多花点钱给她治疗？”
药店老板说着这句话的时候，黑翎已经来到了他的柜台前面一拍，用着绯红的双瞳死死地盯着药店老板，这吓得药店老板一哆嗦。
“黑翎姐？”
翠丝特有点惊讶，这药店老板是因为后面的那句针对自己的话而惹怒了黑翎这位冒险家么？
“老板，5银就5银。直接把药草拿出来，我帮翠丝特付。”
黑翎没有多说什么，直接把5枚银币丢到了柜台上，她很讨厌药店老板对翠丝特后边那些话当成抬价的理由。
“嗯，好，好。”
呼，小兔崽子居然还想吓人，反正她也不砍价，这5银就是白赚的，药店老板内心窃喜地拿出了毒薇草来递给了眼前的狐少女。
“这就是为翠丝特的母亲治病的药草，拿去吧冒险家。”
药店老板捡了台面上的5银后内心窃喜，没想到这些白嫖的毒草都能卖出这种价钱，这简直就是福利！
“嗯，老板？你拿出来的这种药草确定能治病？”
黑翎看了一眼摆在她面前的药草，面前显示了这个药材的名字。
这不就是毒薇草么，在英雄冢那个穿越到叛军任务的时间线里，黄颖就是用这个东西毒死了不少人，属于魔族领地才能获得的毒药。
可惜，药材老板遇到了她这种冒险家，能一眼就看出这个毒薇草的信息的，当然，可能因为是隐藏任务的缘故，黑翎的视角里面只能看到毒薇草的描述全是问号。
只是，带个毒字应该算是提醒玩家这药草有毒了，算是一个任务提示？
“怎么？冒险家，我这个药草保证效果的，翠丝特的母亲得到的是顽疾，没有这个药草她的病绝对是治不好的。”
药店老板还不知道黑翎一眼就看出这是毒药。
“那么，先让我试试吧。我近期发现自己的尾巴和耳朵老是喜欢自顾自乱动，这应该也是一种顽疾。”
黑翎拿起了毒薇草直接吃了下去，药店老板立即瞪大了眼睛。
这，这冒险家要是吃出状况了，那自己卖毒药的事情不就暴露了么？
他惊慌地看着眼前的冒险家，虽然可以想办法诓骗翠丝特说药不能乱吃，但是她真的会信么，这可是帮助她的冒险家。
然而，等了一会儿后，老板发现狐少女身上无事发生，可是这无事发生就更难受了！
难道说，这个毒薇草是他拿错了，没起毒效果，这样的话还怎么完成皇家暗杀团交给自己的任务。
“怎么了？老板，流了很多汗哦，这药草看来是没有毒呀。为什么你反而会流那么多汗？”
黑翎其实就是依靠自己身上免疫debuff的特殊效果避免了毒性，然而，老板被她的这一行为给将军了。
“不过，老板，我感觉我的病也没好，你看我的狐耳尾巴都在不断地乱动，会不会是拿错药了？”
黑翎故意地配合前面编出来的症状让自己的狐耳和尾巴摆动着。
“要么，老板，你自己试试看这个药？也许你老眼昏花真的拿错了呢，我怕错误的药会让翠丝特的母亲病情更加严重。”
黑翎步步紧逼着，她的目的就是让老板吃下毒薇草看看具体是什么中毒效果。
“这，也许是真的拿错了？我试试看......”
这要是毒效不起效的话，自己这波买卖也没有意义啊，药店老板拿起了药草用器皿揉碎后吃了下去，结果刚吃下去后他瞬间捂住了肚子。
“这，这草有毒！你，你这狡猾的狐狸，做了什么戏法？！”
药店老板瞬间变难看的脸色，让翠丝特瞬间明白了一切。
黑翎姐，原来她刚刚一眼就看出这药草有毒才套路药店老板的，自己，一直在被老板欺骗着！

922.皇家暗杀团出动，瞬间被打残一个

“咳，咳！你这只该死的狐狸，居然这么狡猾，算计了我，是用了什么方式避免了毒薇草的毒性的！”
药店老板吃下去后直接半跪在了地上捂住了自己的身体，这让店里的其他拿药材给其他顾客包药材的小生立即放下了手头的工作来到了老板的旁边。
“这，这是发生了什么？！”
旁边正在购买药材的其他顾客看见这个场景一脸懵逼。
“这位药店老板高价买毒药给病危的人准备置人于死地，然后他自己为了确认毒性就变成这样了。”
黑翎跟着周边的其他正在买药的NPC说道，这吓得NPC都把手上的药材给扔了。
“你这只该死的狐狸，啊啊啊，你们这些打杂的快给我准备毒薇草的解药。这东西要是没有任何魔法力量的人吃了的话三小时内就会夺取身体大部分机能的！”
药店老板命令着他身边的那些打杂包药的赶紧给他准备解药，然而那些打杂的刚想动身却被黑翎一把长枪插到了柜台对面阻止了。
“你们，我也不追究你们是否得知事情真相后还在助纣为虐，可是你们要是谁敢把解药交给老板也不要怪我不客气了。”
在黑翎的长枪瞬间穿透了石地板的威慑下，这些打杂的完全不敢轻举妄动。
既然是在药店里工作的，那么这些打杂的应该是认得的，不过黑翎也知道也许他们只是在老板的威逼下被逼无奈。
反正现在老板吃下毒药，自己也说了这毒药三小时后几乎身体机能要废掉，那么......
“我，我们知道了！”
“你，你们这群叛徒，快把解药交给我。”
药店老板艰难地扶着柜台准备自己顺着后面的药柜去找药。
“老板，我一开始以为你有多好心，没想到你居然卖毒药准备毒死我的母亲！你实在是太过分了，要不是遇见黑翎姐我的母亲说不定都要被你毒死了！”
扶着柜台起来的老板看到了翠丝特怒视着他。
“翠丝特，这又怎么样！告诉你，这毒药你旁边的那只狡猾的臭狐狸也吃了，她说不定只是因为冒险家的身体比较硬朗没发作而已。
我不告诉你们解药在哪或者是哪种的话，等着那位冒险家变成和我一样的状况吧！”
药店老板听到翠丝特愤怒的话语后不仅没有丝毫后悔之意，甚至还想着拉黑翎一起陪葬。
“等，黑翎姐，你身体没有什么大碍吧。我看你是切实地吃下了毒薇草这种毒药......”
翠丝特一脸担心地看着黑翎，黑翎看了看翠丝特，轻轻地将手放在了翠丝特的头顶。
“放心吧，我有特殊的加护，毒药这种对我是没有作用的。倒是老板，你觉得我会给你爬到有解药的地方么？”
黑翎直接跳到了柜台里面，挡住了老板艰难扶桌前进的道路。
“可恶，你们谁，谁快去报道卫兵巡逻队啊，这里有人要杀人了啊！”
老板被挡住去路后大喊着，他这样下去是真的要废了。
“什么？大家刚刚应该有人看到吧？不仅是老板拿出了毒药准备当成治疗用的药草卖给我们。而且是老板自己抓起毒药吃进去的。”
黑翎问了问还在看戏的那些NPC，NPC们听完后都点了点头，毕竟在药店买到这种剧毒的药可不是一件小事，他们先前那些病会不会都是药店老板搞出来的，大家都会有这样的质疑。
黑翎这一波骗老板吃药也是直接让她不用因为攻击NPC的举动而少去了不必要的麻烦，当然，如果那群打杂的准备帮这位老板的话，那么她就不会客气了。
“可恶，快，快滚开！你知道你惹到了我，可是还惹到了皇家暗杀团那边的人，那些人不会放过你的额啊啊啊啊！”
药店老板透露出了皇家暗杀团的名字后瞬间中了几发穿透胸口的飞镖，毒薇草的效果还没发动他就当场断气。
黑翎察觉到来自药店上方的气息后二话不说拔起插在身边的长枪直接对着天花扔了出去，听见了来自上方的一声惨叫和一滩血吐出来后，气息瞬间就消失了。
“嘁，没想到跑得还挺快的，不过，既然药店老板都暴露了他们的存在，想必也不会放过得知皇家暗杀团的我们几个人的吧？”
黑翎小声地嘀咕着，不过算了，现在打伤了他们皇家暗杀团的一个人加上他们跑得太快，还是得先处理翠丝特的母亲菲丝特的病。
“翠丝特，直接指路回到你的家里，我认识一名很强的治疗师也许能医好你母亲的病。”
皇家暗杀团这波出手其实还是有帮到自己的，本来自己还想着必须搞残这药店老板的，现在算是帮自己加快了进度。
“呜嗯？黑翎姐，真的有办法么！”
翠丝特本来以为药物断供了自己的母亲没办法了，没想到这位可爱的狐姐姐居然还有办法！
这让本有点失落的心情又恢复了不少。
“相信我吧，而且我们还要赶快过去，说不定那些暗杀团会直指你的母亲。”
黑翎牵起了翠丝特还有悠悠的手往着药店门口跑。
“可是，黑翎姐，我们非亲非故的，为什么这些事情都还要帮我出头呢。甚至还惹到了皇家暗杀团，这样给你添了很多麻烦吧？”
翠丝特一脸疑惑地看着眼前的狐少女，她也不是馋自己的身子，那究竟是为何？
“到你家后我给你看首饰里的一张照片你就懂了，我们先赶紧出发吧！”
黑翎还是比较忌惮那些暗杀团的人先行去偷袭翠丝特的母亲的，她们来到了药店门口后，很快地乘上龙再次起飞。
......
“呃啊！好痛，好痛！那个拿着长枪的狐少女是怎么回事啊，这是什么怪力......”
被指派了暗杀掉黄金公主后裔任务的一位暗杀团的团员肯迪，被刚刚那把长枪扔中后快速地潜行走，但是这伤几乎还是几乎要了他的命，他的脊髓已经是被彻底给击碎了。
现在，他艰难地逃回了他们在风息城的临时据点。
“肯迪，你的伤是怎么回事？”
在据点里面，围坐着三四位暗杀团的成员，其中坐在最高位置的是他们的队长肯巴。
“有，有一个怪物般的银色长发狐娘，她一下子就察觉到了我给了我一枪直接把我的身体给干碎了！”
“什么？银发狐娘，不会是那个击败第七魔王的黑翎吧？！她参与进我们暗杀黄金公主后裔这件事情了？”
肯巴看到肯迪这个惨样，估计就是那名少女没错了。
“应该是，我看她和翠丝特的关系特别地好。”
“那这就难办了啊，刚从国王那边收到消息，说这位黑翎进入宫殿后威胁过他的性命，是位很危险的人物，我们还是去尝试一下能不能先下手为强，如果实在打不过，我就叫和我交情甚好的剑圣来帮忙。”
肯巴其实不怎么怕黑翎，因为他有一位朋友剑圣，实力特别地强，可惜他不隶属于沃德里王国。
“希望这样，该死，赶快让皇家治疗团来帮我治疗下吧。”
肯迪说完后直接晕厥了过去，还好长枪不是刺穿他，不然他估计已经死了吧。

923.奄奄一息，黑翎的决断

“嗯，翠丝特，往天上看，她来了！”
黑翎指引着翠丝特抬头，翠丝特抬头看到了一颗白金色的流星朝着她们这个方向飞了过来。
“诶，诶，真的不用躲么？我看这个速度和冲击力感觉都好大！”
翠丝特稍稍后退了两步，然后被黑翎牵住了手。
“放心吧，翠丝特，她是光明精灵，下来的时候肯定会很温和的。”
正如黑翎所说，莹星降落到地面附近后变得轻飘飘的，宛若仙女下凡一般，同时还带来了一阵和煦的治愈之风。
“好，好舒服呀，这位叫莹星的姐姐创造出来的风？”
翠丝特仔细端详着降落下来的莹星，是真的如同仙女般的存在，而且她还是一位治疗师，可以说是完美地契合她的气质。
“嗯？这位女孩就是黑翎你这次要攻，咳咳，要帮助的目标么？”
莹星差点说出了攻略两个字，反正基本上来说，黑翎帮助过的人最终都会被她攻略，所以这两个词等价替换好像也没区别。
“是的，不过得病的不是翠丝特她，而是她的母亲菲丝特。翠丝特，带我们一起进去吧，有莹星在的话我觉得这病不需要太久就能解决。”
黑翎看见莹星来到后充满着自信，这第一个支环任务应该是能很顺利地完成。
不过，现在皇家暗杀团也暴露了出来，而这些人看起来也不是很强，为什么会说这个任务无论怎么选择都会走向坏结局，而且还会影响玩家在沃德里王国的探索呢？
难道说，还会出现更强的敌人，目前沃德里王国的皇家暗杀团的人应该是暗杀中的精锐了吧？
黑翎稍微想了想，目前毫无头绪，先继续进行下去再说吧。
进入翠丝特的屋子，就可以看到菲丝特卧在病床上，她可以说是成熟版的翠丝特，此时脸色特别地难看，脸颊和鼻梁中间大量的位置泛黑。
此时的菲丝特，躺在床上大口的喘气，她看见了自己的女儿回来后本想叫一声女儿，结果现在的状况是糟糕到连声音都难以发出来。
她一脸担心地看着女儿带回来的另外三位女孩，看起来挺面善的，应该不是威胁她女儿的敌人吧？
黑翎透过菲丝特的眼神体会到了她此时担心的心境。
“放心吧，菲丝特，我们不是坏人，是来帮助你和翠丝特的。”
黑翎能很深刻地体会到这个眼神，因为之前母亲看自己的时候也是这样的眼神。
“哇，这病人的情况有点不得了呀。翠丝特，你赶快去烧一壶水，我先进行一下应急处理。”
莹星看到菲丝特的情况，这样子还有有口气真的是奇迹中的奇迹了。
“嗯，好，好！”
翠丝特立即跑到烧水的地方，悠悠听到烧水后一起跟过去，因为她感受到了，这屋子里面的水似乎品质也有点问题。
“悠悠？怎么了，这令人不适的味道，难道说？”
黑翎跟着悠悠一起走过去，发现了翠丝特家里存水的水缸里面的水一股怪味，这个味道好像人类是闻不出来的？
“没错，正如你所想，黑翎。翠丝特，这些水不能用了，我来帮你烧水吧，我创造出来的冰霜化成水，这水的质量绝对有保证的。”
悠悠觉得这样比较快捷也能提供完美品质的水。
“等等，悠悠，你的霜火力量不是互相不冲突的么，这都能制造出水么？”
黑翎看悠悠的技能全是霜火混合在一起却完全不冲突蒸发的那种存在，没想到她还能弄成冲突的？
“当然啦，不冲突比冲突难控制呀，能控制不冲突肯定能控制冲突。看我的！”
悠悠双手泛起了一蓝一红的光芒，直接释放出了霜和火的力量飞向水壶里面，瞬间就形成了一壶热水。
“哇，悠悠，你好厉害呀，一个人就能同时控制两种冲突的力量么。”
翠丝特看到悠悠这波操作后非常惊讶，没想到黑翎姐身边的龙娘也这么强。
“莹星，给，你要的热水，这热水应该没什么问题吧？”
黑翎拿起了水壶直接往莹星那边送，莹星接过后看了一眼。
“嗯，不愧是悠悠制造出来的，现在可以和我的圣水混合，激活圣水的活性，然后就可以给菲丝特喝下去了。”
莹星自己创造的圣水没有办法直接加热，只能通过热水混合才能活跃，一般病症也不需要热的圣水。
不过菲丝特的状况已经糟糕到要使用这样的圣水了。
莹星抬起手将两种水混合后直接送进了菲丝特大口喘气张开的嘴。
“咳咳咳！”
喝下了圣水的菲丝特大声地咳了好几声，同时咳出了一大摊的紫黑色的血，然后晕厥了过去。
“这毒薇草中毒得太深了，翠丝特，你的母亲会不会魔法，她的情况很糟糕，我没办法判定。”
莹星担心接下来进行的治疗，如果菲丝特不会魔法，那么医好可能也只能一辈子卧在床上了。
“这，我也不太清楚......对不起，我真的很没用！”
翠丝特听到是毒薇草中毒太深后，想到了前面都是她在喂母亲毒薇草这种毒物，没想到居然会变成这样。
想到这点后，翠丝特蹲了下去埋头痛哭，这一切的结果可以说都是她造成的。
“翠丝特，这不是你的错，你不要太过自责。”
黑翎走过去将手轻轻地放在翠丝特的头顶安慰着她，她也就一个十几岁的孩子，没经历世间险恶也不能要求太多。
“莹星，我说出我的推断，你尽管按菲丝特会魔法的方式治疗，你这样问肯定是按这方式治疗效果更好吧？后续一切的结果我来承担。”
黑翎安慰翠丝特的同时也做出了决断，这只能赌一把了，暗杀团没直接解决掉她留着她，也许就是因为她的魔法的特殊性，这就是黑翎做出的判断。
“嗯，我也相信黑翎你的决断。翠丝特，真的别太自责，多经历一些事情的话我们都会有所成长的。”
莹星没有多说什么，直接再次投入了治疗中。
然而，此时此刻，暗杀团的人已经到达了她们附近。

924.皇家暗杀团溃败，狠话撂下

“悠悠，又有敌人来了呀。而且又是和在药店那时候一样，很难察觉到气息的那种。”
黑翎将蹲在地上的翠丝特轻轻地抱到了莹星的身旁，然后看着这间被围住的小屋的窗户，这些暗杀者会不会使用下毒的暗器对付这屋里的目标呢？
“嗯，黑翎，我还是可以察觉到敌人的。毕竟只要是生物总有不可避免的体温给我察觉到，无论是冷热我都是可以看出来的。”
不过，也有部分比较特殊的生物比较难以判断，悠悠想到了之前的大地之母，她的存在是可以和石头化为一体的。
黑翎她们两个说着的同时逐步后退到菲丝特的床边，如果目标是菲丝特她们母女两的话，那么这样子保护比较容易。
当然，这样子他们使用AOE伤害的话虽然有风险，但是黑翎也可以想办法给挡回去。
“悠悠，对准那个方向使用霜火炼狱，一直防守比进攻难，我能用肉眼和耳朵感受到的总计有五个人，能撂倒两个的话剩下的我来解决。”
黑翎觉得这样子防守的话还是可能会有纰漏，毕竟要保护的对象是三个人，那么不如主动出击减少对面的人数。
“嗯，那么，开始了，黑翎！霜火炼狱！”
悠悠直接对准黑翎刚刚长枪悄悄指示的方向使用出了霜火炼狱，黑翎她们面向的左手边窗外的两人瞬间被这霜与火的洗礼给吓到不断地后退。
“悠悠，霜火龙咆哮！看我的，七星龙枪！”
黑翎瞬间再让悠悠释放霜火龙咆哮令这群敌人在一瞬间冻结，然后利用七星龙枪地快速七连短距离位移画出了七星的轨迹同时破门而出。
破门而出的瞬间迎面就有三个敌人，黑翎对准稍远的敌人使用了日冕龙枪，此时七星龙枪的效果瞄准的是另一个侧边的敌人，从天空上的七个黄色光点落下了七颗流星般的光芒袭向了那个侧边的敌人。
“额啊啊啊，这是什么招式，脊髓又，又断了！”
被七星龙枪锁定的是肯迪，他因为上次在药店被黑翎打断了骨头后，刚修复不久的骨头特别地脆弱。
而黑翎的七星龙枪刚好是打弱点和瞄弱点的专家，特别是进化后更轻易能针对到敌人的弱点，肯迪瞬间就被报废到没法战斗。
剩下的黑翎刚刚破门而出的最接近正面对抗的人看起来好像是这个暗杀者团的团长级别？
在霜火龙咆哮影响中反应过来后，他立即对准黑翎使用了快准狠地瞬影杀，然而被黑翎结结实实地用圣龙神之枪挡住了。
“什么？这就是周边自由城市大家传唱的英雄的实力么？”
肯巴一脸惊愕地看着自己没瞬影杀成功而被结实地挡在少女跟前的身体，他刚刚实行瞬影杀的特殊材质的短匕也直接被这么一挡直接断掉了。
“你就是皇家暗杀团的团长么？这暗杀的刀法太慢了，真的能暗杀成功么？”
黑翎抬起长枪一个使力将肯巴的短匕弹开然后接了一个贯穿龙枪，肯巴防守不及准备一个闪身躲开，结果动作还是没有黑翎快。
他右边的肩膀结结实实地按了一发贯穿龙枪，被力量穿透后自己的整个右手手臂直接报废了。
“呃啊！可恶，黑翎，为什么你要管一位亡国的公主的后裔的闲事，作为冒险家的你和沃德里王国对抗是没有任何好处的啊。”
肯巴半跪下去捂住自己的右边肩膀，他们的任务是要问出被黄金公主的妹妹利用特殊的空间魔法私藏起来能够巩固国王巴顿统治地位的神器。
只要那个神器没拿到手的话，国王还会想法设法地折磨这两个亡国的王室后裔，反正只要让她们或者各种严刑逼供总能套到情报的。
本来今天应该是让菲丝特病入膏肓的一天，只要威胁她的女儿的话应该会说出来的。
没想到居然被这位不速之客龙骑士给阻止了，而且他们的计划还即将会被破坏。
“因为，有一位误入歧途的骑士拜托我一定要保护黄金公主的血亲，这是我们骑士之间的誓言，就这么简单。这份信念的力量你突破不了的话就别想得手了！”
黑翎说完后开始进行对这些暗杀团的成员的补刀，被悠悠的霜火炼狱击中的估计是直接无了。
“既然都这么说了，那么你给我等着，你以为我们皇家暗杀团只有这点实力么？！我要让你后悔与皇家暗杀团为敌！”
肯巴决定了去联系他的朋友那位超级强的剑圣来帮忙，不过现在得先能脱离这位龙骑士的攻击，她的视力好像特别地棒，那么！
肯巴直接丢出了闪光粉，一道耀眼的白光瞬间在他和黑翎之间以极大的亮度闪耀着。
黑翎以前也不是没被这样子的刺客技能闪光粉对付过，这个确实对她有一点效果，不过现在的她是阴阳眼能力，她直接开启了阴阳鱼效果捕捉肯巴的魂。
“在这里么？！日冕龙枪！”
黑翎免疫debuff，自然还免疫了致盲效果，不过本身光线的存在还是有些影响的，只是她通过敏锐的切换了眼睛的状态直接捕捉到了准备逃跑的肯巴。
结果，这时候那位断了脊骨的肯迪为了肯巴挡下了这一发日冕龙枪，让肯巴得以跑远了。
“这，暗杀团的成员也有这种互帮互助的精神么。可恶，这距离就不好追上了。”
黑翎看着被日冕龙枪后直接倒下的肯迪以及远去的肯巴，思索着这位暗杀团的团长之前留下的话语。
他所说的惹到他们是什么意思，目前王国的这些皇家暗杀团的成员全是只有45级左右的存在，在40级就能进入王国的冒险者来说应该算是相仿战力了。
只是黑翎的属性已经不属于40级的范畴，所以对付这些人就特别地简单，要不是她身后有40级以下没有战斗能力的菲丝特母女两的话语。
“难道说，他认识什么厉害的人物不成？月,费群?8.57,:66..344２也许真是这样子，要么先让她们母女两转移阵地先。”
黑翎察觉到了为什么这个任务后面会有那么几行的提醒，这个任务绝对有超脱等级的存在的强度的人物参与，就像是沫璃那样有山神参与进来，实力就完全不是一个级别的。
黑翎下定决心后决定让她们母女两先一起带到云璇之巅再说。
就是，不知道她们愿不愿意离开了，要边保护她们要战斗还是有些困难的。

925.奥克多与黄金公主的妹妹的关系

处理完皇家暗杀团后，黑翎跟着悠悠一起回到了菲丝特母女所在的小屋，莹星看到这位狐娘和龙娘带着微笑的表情归来后，知道这次战斗的结果肯定是胜利。
“黑翎，悠悠，辛苦你们两个击退敌人了，你们为我争取到帮助菲丝特治疗的时间，现在她体内的毒应该是已经清除得差不多了。”
莹星擦了擦额头上晶莹剔透的汗珠，这种在鬼门关徘徊的病人治愈回来还是稍微有些费力的。
“莹星，辛苦你了。给。”
黑翎递给了莹星一条手巾，这是自己道具栏里面的道具，可以瞬间清除汗液的影响。
这应该是官方对玩家的友好，毕竟这个游戏里面也是会因为环境感受到冷热的，自然也就会流汗。
“嗯，黑翎，现在真的好想和你脱光衣服泡进水池里缓解和恢复一下我的魔力呀。”
莹星想起了上次治疗山神的双腿的时候是依靠着和黑翎一起进入水池里面制造出大量的圣水才以及利用她的能力才把山神的双腿给治好的。
现在，治一个鬼门关的病人也是耗费了不少的力量，能随便潜入某个池塘或者河流的话都有助于自己恢复魔力。
“莹星，这个呀，我刚好也想说一下，看看翠丝特她们愿不愿意陪我们回云璇之巅休养一下。翠丝特，别一直蹲着了，事情都发生了没必要这么懊悔，现在你母亲的情况也已经稳定了。快站起来吧。”
黑翎才注意到翠丝特还在陷入自责状态，真的好在自己有及时地击退敌人。
“黑翎姐，我不懂，我们只是好好地活着，为什么会有人要来害我们......”
翠丝特转过身用着楚楚可怜的眼神看着黑翎，她真的不懂，为什么她们要遭受这样子的命运。
她们只是普通的一个家庭，为什么要遭受如此磨难。
“这个，其实我让你换成这样的衣服，也是准备找个时机跟你说一下的。”
黑翎拿出了奥克多交给自己的首饰，这时候菲丝特已经恢复了些许精气神，睁开了眼睛，一眼亏看到了黑翎手上的首饰。
“这位可爱的狐少女冒险家？这个首饰你从哪里拿到的？”
看见熟悉的首饰的菲丝特垂死病中惊坐起，直勾勾地盯着那条首饰。
“我的名字是黑翎，然后这位是治疗好你的病的莹星，以及我的龙娘悠悠。这个首饰啊，刚好你也醒了过来，要不要将这件事告诉你那精神有点支撑不住的女儿？”
黑翎看到了菲丝特醒来后，决定将这个选择权交给菲丝特，不过现在要是菲丝特再瞒下去的话，感觉翠丝特有点可怜。
“黑翎，是么？谢谢你救了我的女儿，还帮助我走出了病魔的侵袭。行吧，女儿，过来，我有一件重要的事情要告诉你。”
菲丝特招了招手，翠丝特听到后跑到了菲丝特的床边并抱住了菲丝特。
“妈妈，我，我......都是我害得你这么痛苦！呜呜呜。”
翠丝特憋不住她的眼泪再次哭泣，菲丝特搂住了她的女儿。
“不，都是我的错，你已经这么大了，我有些事情应该跟你说的。”
菲丝特确实做得不对，就是自己没把自己和女儿的身世讲给女儿听，接下来，也该正式将这件事讲清楚给自己的女儿听了。
“黑翎，你既然有这个首饰，说明你见到了奥克多了？他现在的状况怎么样呀，还是说，已经......”
菲丝特看见了黑翎的左眼瞳变成了黄色，这样子的双色瞳她还是有了解过的，奥克多可能已经无了。
“很遗憾，他死后变成了死亡骑士然后各种屠戮生灵，最终被我给解决掉了。那个，敢问你们的关系该不会是......”
黑翎一开始在想奥克多可是说过他发生的事情已经过了几十年了，但是菲丝特和翠丝特看起来都很年轻，按照奥克多的说法黄金公主的妹妹菲丝特应该至少是中年或者是老年了。
而她的女儿应该也要二三十了吧，怎么看起来才只有10几岁。
“嗯？原来如此，他还是牺牲了。话说，奥克多没跟黑翎你说么？我，是他的妻子，他给了你这个吊坠居然没和你说哦，真是神奇。然后，翠丝特也是在那个时候有的，这孩子还没出生就遇见了政变......”
菲丝特说完后对黑翎有点疑惑，这奥克多都把首饰交给她了居然没跟她明说这件事。
奥克多这家伙，这是他为了防牛头人才夸大其词说几十年么，十几年能说得这么夸张。
话说，他该不会是看到自己和芮雅还有秦诗兰的关系都特别好，所以怀疑自己对人妻也有兴趣吧，自己又不是什么曹老板之类的存在！
而且，奥克多肯定不知道秦诗兰到现在还是单身吧，所以自己如果出手的话应该，算是，没有什么问题？
不过，加上芮雅的存在的话，总觉得还是怪怪的，这种关系......
“等等，这么一说，黑翎姐你遇见过已经变成邪恶生物的我的爸爸，然后把他给干掉了？”
翠丝特听完后有些惊讶，话说她母亲想要跟她说啥好像也还没说出来。
“嗯，是吧。所以翠丝特，你要恨我的话也没事，毕竟......”
“不，不，我怎么可能恨黑翎姐你，你应该是帮我的爸爸解脱了那种折磨。妈妈，你说的我们的身世具体是什么样的。”
翠丝特平时都听她的母亲说自己的父亲是有多正直什么的，可惜他出去远征了没有回来，然而，这一切等到她长大后也知道是谎言，知道自己的父亲应该是已经不在人世了。
现在通过黑翎这位恩人知道父亲的情况，也算是一种慰藉吧。
“就是，我大体说一下吧。你父亲是为了我和你的姨妈献出了生命，可惜，最终姐姐还是没有活下来。”
菲丝特开始将她们过去是皇室后裔的情况给翠丝特娓娓道来，以及她们原本的王国出现叛乱后被沃德里王国彻底吃掉兼并的故事。
听完故事后，翠丝特也明白了为什么自己和母亲会遭受这种苦难了。
“呜，现任的国王好像是很忌惮我们这种有关王室的血统的。难怪会对我们下手，黑翎姐，把你们卷入我们这件事来，好像会影响到你的未来吧？”
翠丝特得知这件事后，也意识到黑翎姐这样子的冒险家肯定是和沃德里王国交好未来才会比较舒适吧。
“翠丝特，你别担心，我早就和国王撕破脸皮了，也不怕再和他作对一次。对了，你们要不要暂时来我的云璇之巅避难养伤？这样的话王国也没那么简单到达我的公会领地。”
黑翎提出了转移阵地的想法，她们母女两听完后点了点头。
“嗯，可以。黑翎你都那样说了，看起来叫你放弃我们也是白说，我们就接受你的好意吧。”
“那么，我们事不宜迟，出发！”
黑翎想着要尽量在肯巴摇人过来前先避其锋芒，等到母女两安全想战斗再来战斗比较方便。
然而，肯巴叫来帮手的速度，比她想象中的还快......

926.最强剑圣登场，失去最重要的右手？

“莹星，你可以通过来的方式，定位特定的地方云璇之巅先回去吧？我要让悠悠运送这对母女回去。”
黑翎想到她目前开启的功能一位龙娘最多只能运送两位玩家或者NPC，那么她自己是上不了龙的。
“嗯，那么黑翎，我先走了，我现在魔力有点缺失，万一出现什么敌人可能我会拖你的后腿。”
莹星可不想在黑翎的战斗中拖后腿，而且缺乏魔力的情况下自己的治疗能力也会比较一般。
既然是黑翎的话，遇见普通敌人的话应该是不会受伤的。
“嗯。然后菲丝特你们两位，赶快上去悠悠的龙背上，要快点，不知道追兵会啥时候过来。”
黑翎让悠悠赶快带着母女两飞离这里，自己在这风息城等着悠悠的归来。
“黑翎，你这样少了我的话，要小心点战斗呀。如果遇见强敌的话千万别逞强，再怎么说龙骑士少了龙战斗方式会减少很多。”
悠悠一脸担心地看着黑翎，因为她很多时候都是没有龙娘的情况下硬莽，上次对付世界之眼影响的龙骑导师尤尼的时候，好像是差点翻车了。
那时候等级差距巨大，加上龙骑导师掌握了龙王之力，压制了黑翎还没觉醒的其他力量，只是后面黑翎通过和莉莉彼此之间的心意获得了更强大的圣龙之牙被动，可以直接破防龙王之力的尤尼。
“我知道的，悠悠，倒是你要十分注意到城防附近时候的状况，如果有什么状况记得和我联系。”
黑翎考虑到这两位重要人物如果真的跑出沃德里王国的范围，那些飞龙骑士团会不会听国王的命令直接和悠悠去搏斗而不是像之前那样因为只是悠悠和自己为了移动而放弃战斗。
“黑翎姐，你真的要留下来么？我觉得你这样子的处境很危险的说。”
翠丝特一脸担心地看着黑翎，这位对自己帮助甚多的冒险家，现在又要留下来断后的模样。
“放心吧，翠丝特，在我这里没有失败两个字，无论什么样的强敌我都能够应对。你们赶快走，我觉得敌人已经非常接近了。”
黑翎察觉到了一股异常强大的气息正在光速地赶来她们的位置，这次的敌人的气势绝对不是那些皇家暗杀团的人可以比拟的。
接了这个任务后，黑翎也没办法传送走，所以只能通过这个方式让她们母女两先离开王国去往云璇之巅。
“嗯，黑翎。请千万小心，这个人的气息我感受到了，特别地强大。”
悠悠说完后直接起飞，她知道带着这母女两可能会严重影响黑翎的战斗，毕竟她们随时可能被当成人质利用逼黑翎就范。
“哦，看见我来就跑掉，是不是有点不尊重我？”
一个低沉的男性声音从前方传来，黑翎看过去，是一位披着红色披风穿着亮银色铠甲的力量色绿色长发的高大男子，他双手摆着即将拔出自己腰间的剑的样子，用着非常淡定的表情看着黑翎她们。
就算是这样，黑翎感受到的这位男子的强大的王者气息，以及他目前的等级显示是？？？三个问号。
这个人，目前和自己的实力绝对不是一个次元的，黑翎还是第一次感受到这么强烈的压迫感。
“我的好朋友亚尔贝，就是这位龙骑士废了我的右手！还有准备放走我的任务目标黄金公主的后裔！”
肯巴指着黑翎述说着他前面的遭遇，这位被称呼为亚尔贝的剑圣听完后点了点头。
“肯巴，你帮王国做的任务其实我是没有什么兴趣的，不过，龙骑士伤害到你而且还是右手是吧？那么，就先拿她的龙开刀！”
亚尔贝说完后瞬间消失在了黑翎的眼前，黑翎立即集中精力，在发现了亚尔贝的踪迹后立即跑过去。
砰的金属碰撞声响起，黑翎接住了亚尔贝准备对悠悠她们的方向挥舞的斩击。
不过因为速度上有所差距，接住后的黑翎稍微卸力在半空中翻滚了一次后才落地，同时感受到了目前自己和亚尔贝无论是力量还是速度都有点不及他。
“哦，你还是第一个能接住我这一击的存在，对你的伙伴出手让你有这么愤怒甚至迸发出了额外的力量么？龙骑士黑翎，我听过你的事迹，别以为打败个第七魔王就可以无法无天了。”
亚尔贝看着怒视着自己的黑翎，刚刚自己的那一击居然会被挡住，不过这也是因为目标没放在眼前的敌人的缘故。
“黑翎，今天就用深刻的教训告诉你，人外有人天外有天，今天惹到我是你的错误，黑翎，你应该知道蓝星吧？那么直接让你失去两界都能挥舞武器的右手会怎么样？”
亚尔贝说完后再次行动，黑翎看见亚尔贝的速度，此时此刻才想到这个任务的红字提示，会影响自己在沃德里王国往后的探索，难道指的就是这一波最困难的劫难！
已经没有时间躲避了，那么只能正面接敌了，黑翎知道他的目标是自己的右手但是一时也没有什么办法。
只能拼一枪了，真正的一枪！
随着亚尔贝出现在黑翎的面前，黑翎的右手飞了出去，同时单膝跪在地上，左手捂着右边的肩膀。
同时圣龙神长枪也掉落在了黑翎的右手边，可以看到她的伤口蓝色的数据化框框。
“哦，失去了右手居然没有惨叫么，不过，现在的你应该是已经没能力和我对战了，而且还要重新学会舞枪的办法，这就是我给你的教训。你太嚣张了，也该治一治你的气焰了。”
亚尔贝在黑翎的跟前摆出了胜利者和说教的姿态，想必这次断手会让她印象深刻，只是可怜了这么一副美丽的容貌，一生中只能以独臂的方式度过了。
“亚尔贝，被人们称为最强的剑圣么？虽然是最强，但是，偶尔，也要低下头看看那些可能追赶上你的人。”
黑翎说完后露出了一个邪魅的笑容，这让亚尔贝瞬间察觉到不对劲，然而，因为放松了警惕的他反应已经慢了一拍。
明明黑翎的振袖里面应该已经失去的右手，结果出现了一条纤细水嫩的手臂握紧的拳头朝着亚尔贝的下巴就是一拳，直接把亚尔贝给打升天了，而且还掉落了一颗牙齿。
这，怎么可能！难道说，我被这该死的振袖女仆服的振袖给骗了？！
亚尔贝惊讶地看着黑翎的手臂打完自己后又回到了振袖里面然后轻巧地捡起了长枪，糟糕，这是信息差，她的衣服可以随意变换的！

927.不要以居高的姿态看着敌人

黑翎将衣服的袖子变换回右手穿上的形态后拿起了圣龙神的长枪，刚刚亚尔贝的那一击确实很险。
不过，遗憾的是，他太自信了直接说出了针对自己的右手准备夺走它，这样子就让自己就有很大的机会抵挡住了刚刚的那一波斩击了。
顺带一提，剑圣的实力确实是很强大，而且等级碾压了自己不少，刚刚他的斩击将自己右手身后一条路给切割开了一条大裂缝。
黑翎能挡下来一个是依靠圣龙神的材质，另一个就是全靠反应速度了，飞出去的手是自己使用魂幻影分身创造出来的身体的一部分的幻影。
“你这该死的狐狸龙骑士，你彻底激怒我了。你以为我发现了你的衣服能变换后还会再上一次你动作的当么！”
亚尔贝左手捂住了自己一颗牙齿掉落后流出来的血，同时再次握紧自己右手的剑，这一波完全就被黑翎打了一个信息差，原来那个飞出去的手紧紧只是幻影，而且自己确实掉以轻心了。
“亚尔贝，你用这么高的姿态看着我，是否考虑过，更高的地方有更可怕的存在呢？”
黑翎抬起了长枪举向天空，亚尔贝看到这个动作破绽直接快速斩出剑气，没想到黑翎一个松手让尾巴卷住长枪直接使用了弹反再次抵消了他的剑气。
“什么，尾巴原来也可以用的！你究竟是什么怪物，一开始根本没看到你用尾巴！”
亚尔贝惊讶的时候，黑翎又泰然自若地将长枪甩回了右手。
此时，天上黑翎释放的七星长枪的攻击开始降落，自动瞄准了亚尔贝的弱点进行集中攻击。
“呃啊！”
亚尔贝一只手没办法护住这七星龙枪化成的流星的尖锐的冲击，他的牙齿被七星龙枪击中后彻底地变得碎裂不堪。
“怎，怎么可能，你究竟做了什么！黑翎，我的等级应该是碾压你，而且身上还有各种各样的特殊BUFF加护。你这等级不可能忽视我的加护还能打穿我的防御，咳，咳！”
亚尔贝此时此刻跟黑翎说话的时候漏风，发音听起来特别地滑稽。
“我不是很早地叫你看往天上么？从吃了我一拳后，你还指望现在的你能够赢我？你吃到我的攻击全是附加圣龙神的獠牙效果的，你剑圣的各种加护效果都会被獠牙撕得稀碎。而且，虽然等级不是很高，我遇见过比你更加强韧的剑圣。”
黑翎的这句发言也彻底地让亚尔贝给愤怒了，他本来是蓝星正统地穿越到深蓝之星的穿越者，享受着各种特殊的加护。
而且比这些所谓的当成游戏的玩家早进来两年，现在却被刚开服不到一个月的玩家这么嘲讽。
“黑翎，你是真的把我惹怒了，撕咬我的加护是吧？那么，来试试我这几年来发现的优秀的神器库，随便掏出一把神器都能把你引以为傲的那把什么圣龙长枪给干碎！看我剑圣最强的技能，武器洞！”
亚尔贝的伸出了右手从一个生成的黑洞里面拿取着什么，但拿了半天好像没有点名堂。
黑翎看着亚尔贝紧张的模样，这等级的压制，因为加护的失效直接慌成了这样，而且还当着敌人的面慢慢地拿出来。
黑翎一步一步地走近，没办法，自己因为好奇心有点旺盛，所以想看看亚尔贝会掏出来什么特别的武器，说不定还可以找机会抢走，让他更加地绝望。
话说，这掏得也太慢了吧，这个时间自己都足以干碎他几百回了，要是他知道蓝星的事情而他的等级比黑翎高却没出现在榜单上，自己也不会去尝试试探了。
这位叫亚尔贝的剑圣，究竟是什么样的存在，按他前面的宣言大概率是蓝星本土的人。
那么，他来到这个世界的时间点就比较有趣了，看看打败他后看看能不能套出来吧。
黑翎越想着这些事情，越发觉得，自己好像某种意义上有点像反派？
打击人类的剑圣英雄以及最大王国的国王，而几乎和二三四五七魔王的关系是交好的。
甚至，第一魔神黑白按照自己母亲的说法，她还是自己某种意义上的姐姐。
话说，自己的最终目的应该是防止出现被无数的飞行魔物碾压的局面，也就是阻止世界融合？
就算阻止不了，也要把这种对玩家绝望的局面给扭转，自己的目的就是仅此而已，有更多的伙伴，无论是什么种族都可以，只要大家团结一致的话。
“亚尔贝，你这速度足够我用长枪刺穿你的右手几十次了。嗯？你这位暗杀团的要为亚尔贝争取时间？”
黑翎看到那位逃跑摇了朋友来的肯迪终于出动了，他再次使用他最擅长的瞬影杀准备直接切割黑翎。
然而这次黑翎连让他完成瞬影杀的机会都没，他刚接近到黑翎长枪能攻击到的距离的时候就被黑翎刺出了长枪顶住了腹部，然后被黑翎的长枪挑起来往后方直接扔了过去。
“满足你瞬影杀会来到我身后的特效，不然再被我挡下一次的话有点可怜吧？”
黑翎挑飞没有回头，只留下了这么一句话然后继续接近眼前的亚尔贝。
“这，等等！龙骑士黑翎！你敢不敢在等我一会儿！”
亚尔贝怎么也想不到他自己居然陷入了被动状态，话说那个神器库应该没被破坏。
怎么会拿不出来！亚尔贝这时候注意到了黑翎戴在手腕上的银白色的治疗手镯。
“等等，黑翎，你这个治疗手镯哪来的！劳资的宝物库里的宝物为什么会在你的身上，难道说宝物库的宝物都被你拿了！”
亚尔贝一脸震惊地看着黑翎的手腕，为什么她身上会有自己的宝物库的物品存在！
“嗯？这就很有趣了哦，亚尔贝。你所说的宝物库不会是随便发现了一个就觉得是自己的吧？这是和我签订了契约的可露儿这位黑龙王的宝物库拿出来的！原来如此，可露儿，方便传送过来么，有人要跟你借宝物？”
黑翎听到这句话就愈发觉得有趣了，没想到这么凑巧，居然能看到一位不知道算是玩家还是穿越者的人居然和自己的龙娘可露儿掌管的宝物库有联系的。
“嗯，黑翎！~我一直都在等着你呼唤哦。”
可露儿和黑翎有黑龙的宝物库系统连接，所以召唤她的话是可以直接来到自己身边的。
可露儿刚传过来就轻轻地抱住了黑翎的手，不过看到了前面有敌意满满的敌人后又立即挡在了黑翎的跟前。
“可露儿，淡定，他现在拿不出武器还在纠结呢，而且，他虽然很强，但是打不过我。”
黑翎说完后，可露儿点了点头。
那么，来确认下看看亚尔贝的宝物库是什么情况！

928.英雄不是什么圣母

可露儿抱住了黑翎的左手臂的同时看着眼前那位捂着嘴的剑圣手上的武器惊讶地瞪大了眼睛。
“黑翎，这位剑圣手上的剑是我宝物库里面的神器之一诶！等等，难道说你就是偷走我宝物库好几件宝物的小偷！”
可露儿才发现有什么不对劲，话说她刚刚应黑翎召唤而来的时候还在地上看到一个奇怪的黑洞，然后有一只手伸出来，这让她急忙地加强了自己宝物库的结界才让那只手没办法那么自由地移动。
“什么！那是我的宝物库，被我看到了又是没有主人的宝物库，不就是属于我的么！等等，为什么就是拿不到啊，我记得堆成一堆的宝物的位置我都记住了，这应该能拿到对妖狐族特别有效的神器的。”
亚尔贝非常不要脸地声称黑龙可露儿的宝物库就是他的宝物库，不过他根本就拿不到可露儿宝物库的宝物。
“什么！这可是我耗了几百上千年的时光收集到那么多宝物的，你这家伙！黑翎，赶快帮我把他身上那几件从我这里偷走的宝物抢回来吧！这些宝物抢回来后还是你可以使用的。”
可露儿听完后都想直呼不要脸了，既然黑翎能打赢他的话就可以把原本属于自己的神器抢回来了。
“别闹！我有武器洞，就算是你的宝物库，又阻止不了我的武器洞的入侵，话说是不是宝物库的宝物换过位置啊，为什么我摸过去全是空的。”
亚尔贝继续不要脸地说道，但是他是真的没有摸到自己想要的对付妖狐族的武器。
“可露儿，后面我再问一下你有什么对付妖狐族特攻的神器是什么。亚尔贝，你放弃吧，这个宝物库被我整理过，你如果没亲眼去看现在的宝物库的样子摸一辈子怕不是都摸不到你想要的东西。”
黑翎对亚尔贝提到的针对妖狐族的神器有些好奇，不过既然是在自己很气密的可露儿的宝物库里面，那不是未来都很安全。
“整理？黑翎，卧槽，你不是很强的龙骑士玩家么，为什么会做这种意义不明的事情。等等，这样说的话，我的武器洞不就废了！”
亚尔贝惊讶地瞪着黑翎，这人是什么情况，据说她是全服第一的玩家，居然能闲得蛋疼去整理那乱成什么鬼样的宝物库？
“你也不看看我现在穿的什么衣服嘛！女仆装呀！所以整理一下我和可露儿的宝物库不是很正常嘛？”
黑翎左手捏着自己的短裙裙摆晃了晃强调自己的服装的类型，亚尔贝听完后整个人都傻了。
“那既然这样的话，只要砍掉这位黑龙王和你，宝物库不就还是变成我的！无敌斩！”
亚尔贝发现了黑翎此时非常接近自己，直接使用出了一个跳起来瞬间斩到后面的技能。
现在他盯准的是黑翎的左手，拿不下她的右手难道还拿不下她的左手！
亚尔贝这个无敌斩在一瞬间也成功地闪到了黑翎的身后，有斩击感觉的他露出了一个微笑。
“看来，你还是掉以轻心了，黑翎。现在你的左手已经是直接没有了吧？”
亚尔贝转过身看着黑翎，他的剑刚刚可是实际地斩到了黑翎，有那种入肉切割的感觉。
然而，黑翎转过身，故意抬起左手食指放在了下巴，邪魅地看着亚尔贝。
“亚尔贝，不是和你说过了么，现在你的斩击对我无效，第一次斩击没得手后你就没有机会战胜我了。”
黑翎说着的同时故意摇着自己左侧拿着圣龙神长枪的尾巴，没错，早就猜透亚尔贝的意图的她早就是假装右手拿着长枪，实际是由尾巴拿着控制的。
可露儿抱住自己的左手臂也算是诱导亚尔贝来攻击左手，因为他在探索武器洞的时间和刚刚的对话，黑翎的第二个分身已经冷却完毕了，左手臂的可露儿也只是影子而已。
“什，什么情况！难道那位黑龙娘的存在又是幻影么，她实际是在你的右手边！啊啊啊！”
亚尔贝才发现自己的右手肩膀被彻底地穿透了，穿透的方式和肯迪是一模一样的，就在刚刚无敌斩触碰到敌人不无敌的一瞬间她直接成功攻击了自己的右手么？
“想要伤害我的伙伴，你还早一百年，这位等级不知道比我高多少的剑圣哦！”
黑翎再次释放出七星龙枪，这次七星龙枪的补刀肯定能直接报废掉亚尔贝的右手。
不好意思，自己不是什么圣人，三番两次想要夺走自己的双手，那么他应该也要做好被夺走重要的拿武器的手的心理准备。
“等等，黑翎，你都已经把我的牙都给击碎了！再这样穷追猛打一个右手已经失去力气的人，会有辱你被称为讨伐第七魔王的英雄的称号啊！”
亚尔贝见势不妙，现在的他被半报废了右手已经没有力气再挥舞剑了，至于左手的话，右手都打不过黑翎，左手更加弱鸡就不用说了。
“哦？你这两次行动如果我没分身这个重要的技能诱导你的话，你早就夺走了我重要的双手了吧？前面我假装捂住右手的时候你不是还很得意么？如果不对你回击，我才有辱英雄的称号吧，英雄又不是圣母！ ”
黑翎既然知道了他的所谓宝物库只是偷盗可露儿的宝物库的存在，那么也不用去纠结那么多了。
“等等，黑翎，我们可以合作啊！我是穿越者，通过卡车穿越过来的，已经在这个世界两年的时间了，可以为你提供重要的游戏情报！”
亚尔贝完全不想在这里就失去他重要的右手，完全不想失去！
“算了，历险了两年只发现了可露儿的宝物库，估计也没有什么有价值的情报，就你这个穿越者的情报有价值了，降落吧！”
黑翎的七星龙枪的流星降落，流星全部集中攻击亚尔贝的右手肩膀位置，亚尔贝发出了惨叫，失去了右手的力量，他手上的剑也掉落下来，然后似乎是发动了残血瞬移的加护，瞬间就消失在了黑翎她们的眼前。
“呼，大概能猜到会有这种特殊的加护buff，果然不可能这么轻易就把这种得到眷顾的穿越者给击杀么？”
黑翎走过去拿起了亚尔贝的剑，将这把剑交给了可露儿。
“可露儿，既然来了，陪我稍微走一趟吧？我有点担心悠悠她们那边的情况。”
黑翎看了一眼，肯迪好像是逃跑了，没想到摔成那样还这么能跑，先不管了，他那状况怕是一个星期内都很难战斗。
“嗯，黑翎是在保护谁吧。能察觉到这股浓烈的心意。”
可露儿拿回了被偷走的神器，然后还能帮助黑翎，特别地开心，不愧是一众龙神都看中的龙骑士！

929.无法离开故土的诅咒

沃德里王国的王都宫殿内，巴顿还没有从黑翎的那番威胁里面完全缓过来，就先是听到了黑翎帮助了黄金公主的妹妹和她的女儿。
然后，又听到了皇家暗杀团的那支精锐小队给黑翎灭到剩下光杆团长肯巴，后面听肯巴说去寻找他的朋友，那位最强的剑圣去对付这位龙骑士。
想必，那位龙骑士现在已经是嚣张不下去了，那位剑圣出手的话龙骑士不说**月'费群,,85;766３4.4?'2掉，至少也得残疾。
叫她居然敢在自己面前逞威风，不知道人外有人天外有天的道理必将遭重！
“国王陛下！我，我又失手了！”
巴顿还在幻想着黑翎跪下无奈的模样，结果现实给了他一个迎头痛击。
肯巴拖着几乎残废的身体进入了他的皇宫。
“怎，怎么可能！肯巴，你没开玩笑吧，那位叫亚尔贝的不是被称呼为最强剑圣的存在，这你都能失败？”
巴顿听完后激动地站了起来，此时此刻皇宫里面一位德高望重的老魔法师走进了宫殿来到了巴顿的身边。
“甘尼斯，你出去历练回来了？来听听肯巴说的，他说最强剑圣居然输给了那位近期在那些自由城市享有盛名的龙骑士狐少女黑翎，这太离谱了，我是不信的。”
巴顿看到了这位德高望重的老魔法师走进来，赶紧向他请教一波，毕竟这位老魔法师可是说过最强剑圣和他对打他是绝对赢不了的存在。
“那位龙骑士？我出去修行的时候听说过她的部分事迹，肯巴，你说亚尔贝敌不过她，具体战况是怎么样的？”
甘尼斯捋了捋自己花白的胡须，他有点惊讶黑翎实际上的实力，虽然听说她硬拼过山神，但没想到连亚尔贝都会败下阵来。
“就是，亚尔贝说要夺走她的右手，结果被她假装掉了右手虚晃一枪牙都给打飞了，被她的技能追击后，亚尔贝再发动一次进攻，目标好像是黑翎的左手，结果又被她的尾巴给摆了一道。最终就被黑翎给干掉了。”
肯巴描述着他看到的场景，如果没有被黑翎骗的话，也许亚尔贝真能成功砍断她的手，可惜她就如同种族狐狸一样，太诡计多端了。
“肯巴，听你这描述，除了亚尔贝确实仗着实力碾压她有点放松警惕外，她这完全就是战斗天才的临场应变。在知道了敌人攻击她的轨迹后做出了最完美的选择，亚尔贝败下阵来也很正常。”
甘尼斯觉得亚尔贝输得不冤，像他的话想要做什么是绝对不会跟对手说的，亚尔贝就是输在太自信了。
“那，甘尼斯，依你的见解，接下来该怎么对付龙骑士。关键是她现在帮助了黄金公主的妹妹，不然我也不想管她，实力这么强耗费大量的精力去对付她是在削弱自己的国力。”
巴顿也很无奈，他确实不想管黑翎的，无奈黑翎居然和黄金公主的妹妹在一起，这就没有办法了。
黄金公主的妹妹菲丝特，她知道她们曾经王国的一件非常强力的秘宝在哪个位置，而且还给她藏起来了。
这也是为什么巴顿不直接干掉她们，而是准备慢慢折磨让她们将秘宝位置给说出来。
“国王，你有所不知，其实她们之前的王国王室都有一种特殊的诅咒，无法离开王国的土地，现在龙骑士是准备让她们逃跑然后回到龙骑士的领地，但是，很明显她做不到。”
甘尼斯很清楚黄金公主曾经那个王国的王室是不允许离开那个王国的领地土地的，具体原因也不是很清楚，总之皇室血脉世世代代都有这个诅咒。
“哦，甘尼斯，这还是我第一次听说这样子的事，难怪我之前给那个王国的王室后裔时间逃跑结果他们都没跑多远就被我们的士兵追上了。”
巴顿听到这个消息后特别地高兴，这不就代表着黄金公主的妹妹她们还是池中鱼么？
“所以，国王，既然黑翎这么强大，而且目前因为菲丝特还跑不出王国的领地，那么何不利用下黑翎去解决一些事件，骗她说做完这些事就可以让我这位经验丰富的老魔法师解除她们身上的诅咒？”
甘尼斯说出了他的计划，他是准备利用黑翎的力量去做一些其他的事情。
“嗯？难道说，要她去解决我们王国境内噩梦之都永夜城的事情？可以啊，甘尼斯，那个地方进入后精神力会饱受摧残，趁着她做完任务虚弱的时候再补上一刀？”
巴顿听完后已经懂了甘尼斯的意思，如果顺利的话永夜城的事件不仅可以解决，还可以干掉黑翎这个心头大患。
“正是如此，国王你既然这么激动了，那么我就照着这个计划行动了。黑翎是位冒险家，绝对也会对这样的任务感兴趣的。”
甘尼斯说完后瞬间消失在了巴顿的面前，巴顿现在别提多高兴了，利用这么强大的战力解决永夜城的问题，可以说是一举两得了。
......
“什么，悠悠？！菲丝特和翠丝特两个人都被**结界挡住了，在风息城不远处就没办法继续移动了？”
黑翎在和可露儿快速赶路的时候，听到了远方悠悠联系的消息，这可真是个坏消息。
这样的话自己一旦下线不就没办法保证菲丝特和翠丝特的安全了，只能尽快想办法解决掉这个黄金公主后裔的任务了么？
“黑翎，你已经解决敌人了么？快过来汇合商讨对策吧，关键这个结界好像只对她们有效，不像是针对我们布置的。”
悠悠说完话后看见黑翎已经搭乘着可露儿的龙之化身来到了她的身边。
“你还真是快呀黑翎，那位剑圣的强者气息那么浓烈，你却这么快地就击败他了。诶，可露儿也在。”
悠悠感到有点不可思议，然后黑翎会呼叫可露儿就更加地不可思议了，因为剑圣的存在特别地危险，黑翎不是那种会让龙娘冒险的人。
“嘛，悠悠，不是你想的那样，是因为那位剑圣的武器是偷盗我宝物库的东西，然后他还用武器洞准备偷我的宝物库，黑翎召唤我是为了和他对峙，那时候他被黑翎打慌了已经丝毫没有威胁了。”
可露儿读透了悠悠的想法， 由自己解释绝对比黑翎解释更有说服力。
“嘛，我当然也不会质疑黑翎啦。只是难得看到可露儿你，那么，黑翎，该怎么办?你要是回现实的话我愿意留下来照顾她们母女两，不过时间拖久了也不是办法。”
悠悠知道这件事情不尽快解决的话，菲丝特和翠丝特一直处在危险中也不是办法。
“黑翎，对不起，我现在才想起来我们王室都有个特殊的诅咒，无法离开王国境内......”
菲丝特到这里才想起来有这个特殊的诅咒。
“原来如此，那么，只能另寻办法了。”
黑翎想到这该死的任务居然还有这隐藏的限制条件，难怪红字提示那么多，提醒玩家倒是挺到位的。

930.融合的地狱难度任务

“要么，菲丝特或者翠丝特，你们有没有兴趣当上沃德里王国的女王之类的身份，如果有兴趣的话我这就去把国王给干掉算了。”
黑翎想到了一个非常极端的办法，没办法，因为自己对国王非常不爽，所以如果让她们当上女王的话好像也挺不错的。
“黑翎，你这想法太疯狂了，就算我们能当上女王好了，别忘记了现在的属下全是巴顿的人，如果真要实行的话得解决掉很多无辜的人，所以......”
菲丝特觉得黑翎的想法有点疯狂，关键这么大的国家认同她们的人太少的话也没有办法实行。
“嘛，我也知道，这个是非常困难的一条道路，不过，要怎么样才让国王不追击你们。这是我在考虑的问题。”
黑翎也只是随口一说，这和露西亚还有贝贝的情况不太一样，露西亚是提前就攻占了连携机械城特别久，而贝贝是时械城正统的公主，所以在解决了露西亚侵染连携机械与时械机械的问题后，她们巩固位置的速度非常地快。
具体事情还是得具体处理。
这时候，黑翎感受到了一股不逊色于的魔力正在光速地接近，她赶紧拔出长枪指向了魔力到来的方向。
前面那股魔力看到黑翎这样指着后赶紧停止移动，然后这股魔力就变身成了一位白袍白色长须的老头。
黑翎一眼看见这外观，一看就是老法爷了，难怪能感受到丝毫不逊色于亚尔贝的实力。
实际上，黑翎至今为止感受到压迫感最重的是黑白出现的时候，黑白明明很明显地隐藏了的实力了，但自己遇见黑白还是有种呼吸不太顺畅的感觉。
只见那位老头到达她们面前后直接举起双手行起了法国军礼。
“黑翎，我不是来找你打架的，我们国王有个任务准备交给你。如果你能成功执行的话，他委托我帮助黄金公主的妹妹和她的女儿解除诅咒，让她们有远走高飞的机会。”
法师老头来到后直接说出了他来到黑翎她们面前的意义。
“对了，我叫甘尼斯，早就听闻黑翎你的英雄事迹了。”
甘尼斯想到自己前面那些话有些突兀，补充了自我介绍。
“为你们完成任务，然后换取解除她们诅咒的机会么？甘尼斯，你这是想让我在接下来的任务被搞得虚弱，然后趁机掠走她们这个目的吧？那个任务怕是一堆人都没办法完成的那种。”
黑翎自然知道国王不可能会派给自己很轻易就能完成的任务，估计任务难度是直接拉满的那种。
“黑翎，你既然知道我们真实的目的的话，那么我也不再遮遮掩掩了。没错，你如果拿不下那个任务的话，那么菲丝特和翠丝特就只能交给我们处理了。当然，如果你能很顺利地完成任务的话，不就可能救下她们了吗？”
甘尼斯的目的既然被揭穿，那么他也把话给挑明了。
“甘尼斯，你太天真了，我根本没必要和你冒这个险不是么？别忘记我们妖狐族的族长可是魔修了千年的，如果你能解除的话，她应该可以更轻易地解除。”
黑翎在听到甘尼斯这么说后想到了秦诗兰，既然甘尼斯能解除那么对秦诗兰来说是手到擒来。
“秦诗兰么？她确实能轻易地解除她们两个身上的诅咒，不过，黑翎，你真的对噩梦之都永夜城没有丝毫的兴趣么？这个都城目前使用的是我的结界隔绝着，秦诗兰来了就算你想着让她帮助你进去的话，应该需要好几天甚至好几十天来解开我的结界吧？”
甘尼斯直接抛出了冒险家最爱的诱饵，那就是新地区的存在。
“噩梦之都永夜城？有趣，没想到管理这个永夜城结界的是你。”
黑翎听到这个名字，涌起了前世的记忆，这个噩梦之都永夜城当时是缺少条件没办法进入的50级隐藏区域。
甘尼斯在这个时间节点好像是在出去历练的时候很不幸地遭遇了兰德，然后就没有然后了。
然后，解开永夜城结界的关键在兰德手上，然而直到世界融合，都没有玩家能够成功地干掉兰德，这也就导致了这个隐藏区域变成了未解之谜。
这一世到目前为止已经没有兰德的存在了，有的只是顶替兰德存在的瑟莉娅，那么甘尼斯就成功地活下来了么？
“挺有趣的，这个噩梦之都，没想到有一天我居然会对这个诱饵感兴趣。甘尼斯，就如你所说吧。我愿意接受这个任务，不过，你的如意算盘是绝对不可能达成的。”
黑翎思考了一下，连前世都是未解之谜的隐藏区域，确实有值得探索的价值，虽然显示的是50级区域，不过甘尼斯目前的等级开启这个结界的门是轻轻松松。
【系统提示：玩家是否接受噩梦之都永夜城隐藏区域的系列任务。（红字提示）本系列任务难度为地狱级，并且失败后会减少大量的经验，请玩家慎重考虑。】
黑翎此时此刻面前弹出了一个框，这个噩梦之都的系列任务如果失败会损失大量的经验。
【系统提示：因亚尔贝的狩猎失败，接受上述任务后黄金公主系列任务会自动融入噩梦之都系列任务，请知悉。】
黑翎看见了这个提示，想起了之前沫璃那个无论怎么走都会变成坏结局的任务，没想到居然会这么融入任务，那么没有双倍多倍奖励是不是有点亏啊。
不过，就算没有奖励翻倍，该接下来还是得接，谁叫自己因为前世没探索过，对这个区域的好奇心旺盛呢。
作为一名游戏玩家，不去探索这个任务的话感觉就缺少了灵魂。
“行，我接受了。甘尼斯。”
黑翎接下了这个地狱级别的任务，甘尼斯听到后有点激动。
“黑翎，看来你真不愧是被那些自由城市称为英雄的人，不过，年轻人有时候太莽迟早会摔跟头的。现在跟着我来，我为你打开进入噩梦之都的结界大门。”
甘尼斯估算到黑翎绝对会接下这个任务，只是没想到答应得这么干脆。
“黑翎姐，你要进入那个噩梦之都么？那我和母亲可以跟着一起进去么，在外面总觉得国王和这个丑老头会随时偷袭我们。”
翠丝特还是觉得待在黑翎她们身边安全，其实黑翎也是这么想的。
“可以，不带你们进去的话，确实感觉会被这个丑老头暗算。”
“槽！我这是老法师的标准外观！居然嫌弃我丑。”
甘尼斯很无奈，这个样子被年轻女孩子嫌弃也是没办法的事情。
总之，菲丝特她们要一起进去也是更好，还是不要反驳她们了。
于是，甘尼斯带着黑翎她们来到了噩梦之都永夜城的附近，为黑翎她们开启永夜城的结界大门。
“武运昌隆，黑翎。”
“甘尼斯，这种假惺惺的话语就不要说了。说不定等菲丝特她们出来你都打不过她们了。”
黑翎内心有一股很强烈的感觉，这个噩梦之都的存在，也许，和菲丝特她们身上的诅咒有些联系......

931.没有白天的永夜城

“可露儿，悠悠，你们两个也都要跟上么？这个噩梦之都里面可能会出现一些很危险的状况。”
黑翎知道现在自己手头本身有双重操纵，有两位龙娘的话战力是可以得到很好的保障的。
但是，在这个很危险的区域里面，可能会有来不及同时保护两位龙娘的状况出现。
“放心吧黑翎，我们和你签订契约其实就做好了心理准备的，而且每次你都那么尽力保护我们，我们也相信你。”
悠悠也不清楚自己的实力究竟比黑翎强还是弱，但是每次都是受到黑翎的保护，所以她相信这位龙骑士能保护好自己！
“是呀，我们都是非常相信黑翎你的，不然也不会在黑翎你有那么多龙娘的情况下还和你签订契约了。”
而可露儿的情况其实也是差不多的，上次在和泰坦的战斗，黑翎轻易地就保护好了自己，让自己能够恢复成全盛水平。
还有，自己对黑翎的感情也是有点按耐不住，如果将黑翎比作宝物的话，她就是自己宝物库里最闪耀的存在。
“行，知道你们的决心了。不过，如果真的有特别危险的情况的话，我希望你们能够带着菲丝特母女两逃走，我躺下的话还是无所谓的，也就损失一些经验而已。”
黑翎最担心的就是进入噩梦之都后会有各种状况的出现，其中最极端的就是这种情况。
“好啦，黑翎你今天真是少见的没有什么信心呢，我们一起进去看看情况再说啦。”
悠悠想到也许刚刚和黑翎对决的那位剑圣说了些什么话让黑翎现在不像往日那般自信满满，不过，很快就能恢复的吧。
“嗯，走吧。菲丝特你们母女两个，尽量躲在我们几个的身后，不好意思呀，我的身高比较矮，不过我会尽力保护好你们的。”
黑翎的身高倒是和翠丝特相仿，但是比起较为高挑的菲丝特就有点相形见绌了。
“嗯，不过黑翎，你其实算挺高了哦，加上狐耳的话。”
菲丝特看见黑翎加上狐耳的身高都快有悠悠和可露儿那种少女水平的身高了，只是她确实有点像大家所说的萝莉？
明明感觉她还挺成熟的，还是先不去具体问黑翎的年龄了，也许这是她的痛点？
“嘛，不用奉承我啦菲丝特，我都20了，也没有什么成长的机会了感觉。”
黑翎之前其实还是自信满满的，直到在托朵拉魔王城里面看见了未来的自己几乎和现在的自己没变化。
关键当时好像是穿越了至少10年以上来着，也就是说10年内不指望能有什么成长了。
在大家稍微放松地聊了一会儿后，黑翎她们总计五个人一齐踏进了噩梦之都。
刚踏进噩梦之都，黑翎的界面就出现了一行红色的系统提示。
【系统提示：本区域高于玩家10级，为极度危险区域，请谨慎行动。】
这个提示非常地重要，因为黑翎的等级只有40级，也就意味着她的圣龙之盾没办法起到作用了。
“嗯？我记得圣龙之盾当初的效果是免疫同等级debuff但是对于BOSS和精英还要自己的对应等级减五级，可是，这圣龙神长枪的被动描述好像有所改变？”
黑翎没想到的是，不知道是何种原因，在进入这个区域后居然还有提示圣龙之盾被动生效中。
“黑翎，你忘记了嘛，昨天晚上你才给莉莉她灌了一瓶进化药水，她的状态也是影响你手上武器的强度的，所以，应该这瓶进化药水直接让你武器的被动升级了。”
悠悠想起了昨晚的场景，莉莉是非常期待进化药水喝下去后的变化，结果在黑翎的龙骑系统面板只是属性增长没有任何的增长，当然也包括身高和体重啥的？
看来，莉莉喝下进化药水还是有作用的，这个作用就体现在了黑翎的圣龙神长枪上了。
“莉莉？黑翎姐你还有其他一起奋战的可爱的龙娘么！大家都好可爱的说！”
翠丝特听到陌生的名字后有点疑惑，这位龙骑士是有多少龙娘的契约，和多少龙娘一同奋战。
“啊，是呀。翠丝特，除了莉莉这位圣龙神外，还有一位叫可可的邪龙神。然后就是在场的一位黑龙王和霜火龙神。目前和我有契约的龙神总计是4位。”
黑翎说完这些话后菲丝特直接原地石化了，这认识的是什么怪物龙骑士，坐拥三龙神契约的，好像只有曾经的英雄黑白有这个本身。
黑翎，这是继承了黑白衣钵的英雄么，而这位英雄居然在这里帮这么不起眼的自己，属实是有点梦幻了。
“诶，她们两位也跟悠悠还有可露儿一样友好温柔嘛？有点想认识。”
翠丝特就觉得黑翎认识的女孩子性格都非常的友善，估计那两位龙娘也是一样。
“是呀。等这个噩梦之都攻略完毕，你们能自由地离开沃德里王国后，我会带你们一起认识的。那么，现在应该要先去找找看有没有活着的人吧？”
黑翎环视了一周噩梦之都永夜城，就如同城镇的名字一样，这里目前和外边情况完全相反，是直接处于黑夜的状况，明明在结界外还是大白天。
然后就是到处都是残破不堪的建筑以及到处都是凝结的血液的大街。
“到处都是凝固的血液，却没看到尸体或者骷髅这些，看来，有可能是通过特殊的力量复生了。”
黑翎开启了阴阳眼后，发现这不属于鬼魂的力量，那么会不会是瘟疫之类的控制这些人复生？
“先直接进入城主的庄园吧，前面不远处那栋城堡应该是曾经的城主居住的地方。”
黑翎觉得城主的庄园里面也许有什么文件记录着这个村庄发生了啥。
虽然是接下了甘尼斯的任务，但目前这个任务是没有目标的，所以只能自己找场景激活目标。
隐藏区域的自己寻找加地狱难度的任务，这应该就是这游戏天花板级别的难度了。
“嗯，听从黑翎你的安排。”
菲丝特她们也觉得黑翎的思路是正确的，跟着黑翎走准没错！

932.虚假的巡逻者和真正的巡逻者

黑翎在确定了永夜城的第一个目标后，带领着大家往着城主的庄园的方向走。
不过，作为一个极度危险的区域，如果路上都没有什么怪物拦截的话就不算极度危险了吧？
刚走没几步，黑翎面前的房子就跑出了一位带着黑色邪气的人形黑漆漆的怪物，这个怪物的名字叫做噩梦巡逻者。
它在出现后地面上出现了一个约莫120度的扇形红色区域，此时黑翎的面板上也出现了特殊的弹框提示。
噩梦巡逻者：进入它的红色警戒范围后会引来周围所有的噩梦怪物，请小心行事。
“看来，永夜城这些居民并不是很欢迎我们。我们要绕开这些怪物的红色警戒的范围。”
黑翎看了一下，噩梦巡逻者的属性并不低，如果一大群噩梦怪物包围过来的话很可能会让菲丝特她们母女两受伤。
现在进入这个区域后她们母女两的血条也显示了出来，属于是那种会被50级的噩梦怪物五次左右的平A就干掉的血量。
其实已经算是不错了，就怕一次平A就干掉，这样的话难度怕是要上天。
“嗯？红色警戒范围？我们没有看到这个红色警戒范围......”
菲丝特这么一说，黑翎才知道红色警戒范围原来只有玩家拥有特殊的游戏系统才可以看到，那么悠悠她们呢？
“可露儿，悠悠，你们两个能看到么？这个警戒范围。”
黑翎觉得这是决定躲开这些侦察兵的难度的关键，如果她们还看不到的话，那全场只有自己看得到只能往前探路了。
“嗯，我们可能和黑翎你有契约，所以看得到。”
悠悠和可露儿点了点头，她们的视角应该和黑翎是一样的。
“行，那么出发吧。这样吧，我先上前看看能不能把这些噩梦巡逻者给阴掉，可恶，不进入这些巡逻者的近战范围，这些巡逻者免疫远程攻击么？”
黑翎本来想着用日冕龙枪一穿N，结果发现必须接近这些巡逻者才会解除这些巡逻者的金身状态。
不过，一旦接近近战范围还没被巡逻者发现的话，有个特殊设定就是可以一击必杀，无论用什么方式都可以。
“我先去把巡逻者干了，后面悠悠和可露儿带着翠丝特母女两跟上就行了，那么，开始！”
黑翎前进了一步，却注意到了这是个限时场景，300秒内必须达到城主庄园大门门口，不然就会被所有噩梦巡逻兵发现入侵的踪迹。
“好家伙，居然是计时的，悠悠，你们跟在我后面，不然等我清完可能时间不太够。喵的，最坑的是现在好像暂时不给使用龙骑模式。”
黑翎想用龙骑模式逃课，结果却显示目前处于黑暗噩梦的笼罩中，没办法使用任何额外增加移速的手段。
这个是只要判定有增加移速的就给禁止了，所以就算是普通坐骑都用不了。
“你们就跟在我后面，我会一路上清除侦察兵让你们能顺利通过，出发！”
黑翎说完后直接一个翻滚来到了一个破洞的墙边附近，此时她发现了地面很多高亮的石块或者是玻璃瓶，这不就是让人丢出去吸引注意力再跑么？
黑翎随手捡起了一块石头，然后对着前面两三个晃荡的巡逻者的远处丢了出去，准备让他们腾出前往城主庄园的道路。
结果，这一丢有点太远，似乎只吸引到了远处的巡逻者。
“该死，力道有点难以控制，既然这样的话。看我的！”
黑翎半蹲着快速地前进，此时此刻她发现了地面居然还有绊线这种阴险的陷阱。
“悠悠，可露儿，一定要跟着我的路径，这里有一根绊线，不知道是会触发警报还是啥的，不过它显示可拆卸，我稍微拆下看看。”
一个人跨过去不代表等会所有人都能跨过去，万一触发就不好了，既然提示能拆除的话，那么就直接把它给拆了。
黑翎来到了绊线的一端，只要攻击其中一端的话就可以拆除了，这很简单啊。
黑翎轻轻地用长枪刺击了一下，这个陷阱就成功拆除了。
“好了，接下来就是把挡路的巡逻兵干掉，不过这里你们稍微和我保持距离，我看看那个警戒范围是否真实。”
黑翎觉得这些噩梦巡逻者的警戒范围显示得有点抽象，才120度的话说明和他们并排走都不会被他们发现，这样的话不就是真正的小聋瞎了么？
本着这样的目的去尝试的黑翎，走到了一个巡逻者的侧边，然后保持着在那个警戒范围外，发现了还真就只有那个红色警戒范围能够触发对应的警报。
“黑翎姐这也太大胆了，居然尝试和那个巡逻者并排走，话说他们真的有在认真巡逻么？这都没发现？”
看不到警戒范围的翠丝特一脸疑惑，这并排走看起来确实是有点离谱。
“翠丝特，你们看不到警戒范围，其实黑翎是在警戒范围外的，她这样是测试警戒范围是否真实，看来是真的，这些敌人不足为惧，说明他们是又聋又瞎级别的。”
悠悠感叹着黑翎真大胆，不过她这个测试的意义就在于后续她们的行动会方便很多。
得知了红色警戒范围是真实显示的黑翎，直接对着她侧边的巡逻者轻轻一拳，巡逻者直接就倒在了地上再起不能。
“既然知道是这样的警戒水平的话，我们只要控制好声响就行，不过，正常这种情况后面必定会出现踩地上的墙体地板碎片发出声响的桥段，所以，悠悠，你们大概和我保持10米的距离，不需要注意任何声响。”
黑翎觉得就这警戒范围，只要自己反应够快不正面对上的话就没有任何的威胁，那么只要无限背刺无双过去就成了。
这只有她这种观察出大概的行动方式和控好完美的警戒范围才能做到的无双。
“黑翎，下手轻点呀，这明明是个潜行任务，感觉你要玩成无双了。”
悠悠有这种预感，毕竟这位龙骑士就是这么离谱，她这么大胆测试其实就是为了无双做准备的。
“黑翎姐，难道想要正面突入？”
“不，她会在没人发现的情况下帮我们开通道路，我们跟着她就可以了。”
可露儿看见黑翎那在地面上轻轻翻滚一下的距离就知道她的操作有多离谱了，什么巡逻者，怕不是黑翎才是真正的巡逻者，进入她视野里面的都得直接翻车。

933.与龙神有关的永夜城？

“看我的，锤头龙枪！”
黑翎在测试完噩梦巡逻者的监视范围真的只有显示的红色区域那么宽后，她通过这些噩梦巡逻者的移动路径不断地对这些巡逻的怪物进行暗杀。
因为是暗杀，所以黑翎也是物尽其用，几乎在这个场景里面能用上的酒瓶，碎石都直接用上了，玩出了一种特殊的冒险游戏的感觉。
“黑翎，你这样使用骑士长枪未免也太非主流了，乖乖刺击这个巡逻者不好嘛。”
悠悠看着黑翎双手举着骑士长枪直接玩下劈的，不然也不会直接取名叫锤头龙枪了，直接用龙枪和自己手臂的力量将怪物给直接干掉。
“嘛，最主要是一路比较顺利，所以换多几种方式对付这些巡逻者，这样的话我们离庄园的正门也很近了。”
因为有黑翎一路清这些巡逻者，悠悠她们行进的路上可以说是一帆风顺，直接就摸到了城主的庄园正门附近。
“这个正门居然是锁上的，看我直接月费群857:６!.6.3";44'２把锁破坏。”
黑翎看了一下进入庄园的时间已经所剩无几了，而这个正门的锁提示自己还要去寻找钥匙，而钥匙的位置是写在了附近的一张残碎的纸张上。
这还要绕到庄园的后门附近找到放在某个草丛底下的钥匙然后再回来打开。
看着这个破锁，黑翎选择了直接使用技能破坏，毕竟这个设定也是有个可以破坏的选项的。
可能是因为强制破坏会有声音，所以会给玩家一个去拿钥匙的选择。
“黑翎，破坏的话绝对会发出挺大声响的吧，这看起来是那种强制破坏声音会很响亮的金属制成的，而且还自带超长的回音，我们一般都称这个为回音铁。”
悠悠看着这个锁头不是可以随意破坏的类型，不过黑翎那边的计时也快到了，不知道计时如果结束后会发生什么奇怪的事情，也许会直接被这些噩梦生物群起而攻之。
“嘛，悠悠，大家，你们看好我就可以。虽然我没学过撬锁，但我大概知道一些原理。”
黑翎半蹲下去，拿着自己超长的骑士长枪的尖端开始撬，动作看起来特别地可爱。
大家看到后还以为黑翎在无聊地用长枪捅着锁玩，联想不到撬锁那一块去。
但是，效果也是一等一的，不一会儿的功夫这锁直接就让黑翎给撬开了。
“嗯，成功了！我们赶快走！”
这还真给自己撬开了，黑翎下手才知道这个锁的类型是那种毫无难度的，也许本身官方也没想到没有任何工具的情况下能够玩上撬锁这种操作吧。
成功地打开铁门后，黑翎她们走了进去，这时候时间也差不多到了，一股后方的黑色风暴开始朝着黑翎她们这个方向席卷而来。
黑翎看到这个情况后才知道倒计时是意味着什么。
“大家，赶快跑到前面的城堡庄园里面去，其他建筑物都破旧不堪就这个城主城堡还算完整，说明它还能抵御这股奇怪的黑色风暴！”
黑翎说出来后悠悠和可露儿她们反应很快，迅速地牵着翠丝特她们母女两就往前跑，同时回头看到黑翎还在原地待了一会儿后再开始起跑。
最终，黑翎变成了最后一个，很勉强地进入了城堡那个豪华的大门并且关上了这个大门阻止了这场风暴的席卷。
“黑翎，什么情况？刚刚你还愣了一下，要是慢一步的话，就被卷入这个黑色的风暴里面去啦？”
可露儿疑惑地看着黑翎，这位龙骑士好像对那阵风暴完全不带怕的。
“不，刚刚我背包里面的东西遇见这个黑色风暴好像有大量的雷电的产生让我去注意了背包的情况。其实那阵风暴的速度我也是算好了在那个时间点开始跑并不会延误时机进入这个城堡里面。”
黑翎看着之前环绕着雷电的那个白色形状物，据悠悠她们所说这个可能和某位龙神有关。
现在，这个雷电覆盖着的形状物正不断地释放出大量的雷电特效，而且拿在手上是能感觉到轻微的麻痹效果的。
只是，这个麻痹效果被黑翎的圣龙之盾完全抵消了，黑翎也意识到了为什么刚进入这个场景的时候会提醒圣龙之盾生效中了，原来就是背包里的这个东西在不断地释放着雷电。
“这个东西的力量，果然和那位我们没什么记忆的龙神有关么，也就是说，这个区域也许是遇见这位龙神的关键？”
悠悠觉得这个区域如果和龙神没有任何关系，这个宛若爪子一样的存在就没有必要反应这么剧烈。
“嗯，具体的话还得我们去看看城主的办公室里面有没有什么文件说明这些异变的。”
黑翎她们追寻着这条线索，来到了城主的办公室寻找着发生这些异变的源头，找到关键的文件应该就是此次隐藏任务的激活条件了、
“有了，黑翎，这一份文件应该就是了，里面记录着永夜城里面的人们，大概是在八年前的时间节点，城里的人们好像开始出现了某种怪病。”
悠悠找到了一份文件，时间节点是八年前，这和黑翎她们蓝星那边八年前也发生了一些事情的时间节点好像是相似的。
“什么？又是这个时间节点么，这个时间也发生了古龙战场的事情......”
黑翎接过了悠悠递给自己的文件，看到这个永夜城八年前城市的居民们就开始发生异变，里面记录着部分居民在进入夜晚后会群体上街梦游，并且会攻击那些没有梦游的人。
而那些被攻击的人们，最终也会加入梦游的群体，而且，这仅仅只是这件事情噩梦的开端。
后续，这些居民们开始拿起了武器，外观也变得不再像是人类，然后开始互相屠戮。
然后，黑翎还找到了一份调查报告，里面的内容指向的源头是永夜城附近的一座山上的泉眼，这个泉眼附近的邪恶气息特别地严重，居民用水都是从这座山上的泉眼流下来的水。
很多调查队过去调查，最终的结果都是有去无回。
黑翎找到了这份调查报告后，永夜城的系列任务也正式开启，第一个任务就是要自己前往永夜城的那座山上调查泉眼的位置。
“里面的调查报告似乎还提及了瘟疫恶魔，难道说，这是之前提及到的四大恶魔其中的一位？”
黑翎想起了之前秦诗兰提及到的四大恶魔，四大恶魔只有血祭才能够召唤。
看来，这里的事情，并不是那么简单......

934.被朋友背叛的城主？

“看来，还是得去泉眼看看。还有，为什么这个永夜城会祈求恶魔的帮助甚至不惜将自己的生命给贡献了？”
黑翎目前没找到相关的资料，不过，现在正在肆虐着这个城堡的黑色暴风还停留在这里，这个黑色的暴风看起来似乎跟龙神好像有一定的联系？
“黑翎，这个问题的话，我觉得我可以回答你。因为这个永夜城以前是在我们王国的领地范围里面的。”
菲丝特想了想，既然黑翎是为了帮助自己，那么自己知道的事情也应该跟黑翎分享而不是还一直在沉默着。
就算过去的王国灭亡加上自己姐姐被杀死是一件非常悲伤的事情，但是，一直停留在过去也没有什么意义。
“嗯？菲丝特，这个其实我一开始也有问你的想法，毕竟你从进来这个城邦后就好像有些心神不宁，只是好像让你回忆起过去的事情会不太舒服吧。”
黑翎一开始的预感还是没有错的，菲丝特和这座城市有关联。
“这座城，从我记事起，就已经有永夜城的称呼了，虽然属于我们过去的王国的管辖范围，因为顶上的那些永远散不开的黑云，一直都没有白天。没有白天这个特色，这里也变成了荧光花这种重要材料的生产基地。”
菲丝特述说着这座城市的过去，和现在的状况是差不多的，都是一直没有白天的存在。
“顶上的黑云么？我进来的时候其实有观察着顶上的黑云的情况，感觉这应该不是云，更像是某种神奇的力量产生的黑色漂浮物遮挡住了阳光。不过，从一直都是永夜城的状况来看，这个黑色漂浮物也许是没法轻易解决掉的。”
黑翎想着如果这漂浮物容易处理的话，那么这里也不会被称为永夜城了，关键是为什么会有这黑色漂浮物的存在。
“是这样么？我一直就觉得黑云没办法散去挺离谱的，原来是被固定住的呀。”
菲丝特她虽然会很特殊的空间魔法，但也只是掌握了对物品的强制传送这种程度，加上长期没有使用，现在对魔法的感知度下降了不少。
而且，她以前就来过永夜城一次，亡国后也不知道永夜城后续发生了什么。
“种植荧光花的城市么？总觉得还有些猫腻在这里面。”
黑翎此时注意到了城主的办公室还有另外一份好像跟此次事件无关的调查记录。
“稍微看看了解下永夜城的城主吧，这另外一份调查报告好像内容特别地多。也许能找到相关的线索，为什么会有瘟疫恶魔参与进来。”
黑翎翻开了另外一份调查报告，里面写着的事情似乎和本次噩梦事件是有一定联系的。
“在永夜城这个暗无天日的城邦里面进行的只有长期黑夜状态才能培养出来的有毒植物？然后还有一些隐藏在这座城市里面的实验室，用这座城的人们也测试各种各样的有毒植物的效果？我去，这份报告好像是前王国灭亡后，由现任的沃德里王国时间点调查出来的！”
黑翎看到这些操作，就想到了会不会是新王国利用了这个环境着手准备了这种变态的有毒植物准备做些什么战争准备还是啥。
但因为东窗事发，所以一手毁了这整座城市包括住在这座城市的人们，并且用结界封印了起来，就怕被外人知道这些丑事！
“黑翎，这些实验该不会是为了制造病毒武器来对付周边一些人类居住的城市吧？”
悠悠听完后有点诧异，没想到人类的内战这么久了还是一直存在着，甚至不惜动用这些特殊的武器。
“应该是这样的，不过，最终这座城市是被毁灭掉了。看来，对国王和甘尼斯来说，他们很有自信，觉得我们是走不出这个结界了。”
黑翎还拿到了一篇城主最后时光的日记，这应该就是为了让未来可能进来冒险的人看到的才会卸下来的日记，因为前面城主是没有留下任何日记的，只在八年前那段异变开始后才留下了一些信息。
“城主最后一篇的日记，写到了有关沃德里王国将他们城市用一个结界困住，然后空降了一个恐怖机械屠城的事情。然后，她说自己还叫来了一位朋友帮忙。然而，这位朋友来帮忙，状况却不太对，一来就询问自己城堡的地下室在哪。”
黑翎看到城主提到了地下室，这位城主的朋友不会是玩叛变把城主给抬到地下室然后做掉了吧？
“看来先要去地下室看一看，也许城主**掉后还有什么特殊的留言。地下室的位置倒是没记录，只能稍微找找了。”
黑翎看到了有关地下室的信息后，她的任务列表又更新了一个目标，那就是找到并打开地下室紧锁着的大门。
这种隐藏任务居然还会有不同的任务目标同时出现，不过这好像是额外的附加任务目标，可做不可不做，做了会追加任务评价和奖励。
“找地下室么，反正外面吹着这么大的黑色飓风我们也暂时出不去，那么一起找找看地下室在哪吧？”
悠悠看了看外面的黑色风暴，总觉得这个风暴的呼啸声像是哭泣声那般，有点哀伤令人怜惜。
“黑翎，这个由我来帮你寻找吧，交给我的话可以很快地就找到的，毕竟我手上可是有不少搜索神器的。”
可露儿听到黑翎想要寻找隐藏起来的地点，这就到了她这位宝物库达人的强项了。
“嗯？对哦，可露儿你那么多宝物，来应对这种情况简直是完美，不过，在这里面真的能自由取到宝物么。这可是有结界阻挡着的地区哦。”
黑翎想着结界应该会拦下可露儿想要任意取宝物的操作，不过她系统界面显示的黑龙的宝物库功能是可以正常使用的，也许这就是魔法吧。
“诶嘿，有跟黑翎你的契约，所以这种所谓的结界其实对黑翎你这样的玩家来说等同于没有，所以能顺利地拿到哦。”
可露儿说完后拿出了一张古老的羊皮纸卷轴，打开后里面是完全空白的，她将空白面对准城堡的墙壁按下去，在一瞬间这张羊皮纸就烙印上了整个城堡的构造分布图。
黑翎本来被屏蔽的地图信息也直接更新了出来。
“我去，可露儿你这宝物也太强了，地下室，原来是在隔壁房间的地板有个暗格么。很好，我们走！”
黑翎看到了这个暗格，想到了估计还会有一关卡着她们，那就是如何打开暗格这个问题......

935.接到任务必定能触发的天使雕像

黑翎她们跟随着城堡构造的引导来到了隔壁房间，这个房间看起来像是会客室一般，墙壁上挂着一些画作以及还有一个天使雕像放置在房间的墙壁中间。
这个天使一只手抬得比较高，另一只手拿着一颗宛若桃子形状的果实？
虽然长得和桃子很像，不过这个果实是纯白色的，而天使雕像则是灰色的基调，所以这应该不是桃子吧？
“这个雕像，总觉得出现得很突兀，这另一边高抬着的手感觉可以放上某种东西。”
黑翎观察了整个房间的布局，发现了这个天使雕像出现得突兀。
“黑翎姐，这个天使雕像，看起来好像是在哭泣的样子，难道它预示到了永夜城的这场劫难么？”
翠丝特站在黑翎的侧边看着这个雕像，她感觉天使的表情像是在哭泣的样子。
“嗯？翠丝特你没有看错吧，这天使不是在微笑么。嗯，这样说来的话，是不是站在不同的角度看她的表情都有所不同。”
可露儿这种经常到处寻找宝物的一下子就发现了这个天使雕像的玄机。
“可露儿你反应得真快，我刚进房间的时候就注意到这个突兀的雕像以及不同角度的表情了。这应该就是她抬起的左手要放置什么物品的提示了。右手边拿着的类似桃子形状的东西应该代表善心，而对应的表情是哭泣，说明善心的份量还不够重，不足以让天使微笑。”
黑翎说着的同时接近了天使雕像，并且将自己的手放在了天使雕像的左手上，这一瞬间天使雕像拿着的白色桃子形状的东西迸发出了温和的白色的光芒。
能接到这个额外的分支任务，说明了系统是想让自己完成才会接到，所以黑翎觉得能接到这个任务代表着善心绝对是份量足够的，直接尝试后果然是成功打开了隐藏道路。
“也许，这个地下室应该还藏着这个城主的一些不能外露的调查报告，总有一天会给善良的人发现才设下这样的机关。不过，她的朋友能打开这个机关，然后将她杀害于地下室？看起来城主应该没有蠢到听到朋友这么直接地询问还不怀疑目的性的吧。”
黑翎觉得朋友如果一上来就问自己的一些机密信息，那一定是有些不对劲的。
那么，只有另外一种可能了，城主的朋友对城主应该不是杀害，那么为什么会引导到地下室。
结合这座城市的异变，很可能是为了保护这位城主才做出的决定，地下室比较安全，正常人进不来？
可是，城主被关在里面，又没有任何活人的话，她真的可以顺利活下来么，这件事可是过去了八年之久。
这八年，城主不吃不喝的，总不可能还能活下来吧，除非是有着什么特殊力量可以让她存活。
“也许接下来需要面对一个悲伤的故事，大家做好心里准备吧。”
黑翎看见了地板天使雕像旁边的地板自动分开露出了一条通往地下的楼梯，想到这里面也许关着的可能已经是城主的骸骨，还是得做好心里准备的。
“地下室里面，果然关着的是城主么？事情已经过去八年了，除非像我们龙王或者龙神可以通过吸收自然元素不吃不喝地活下去，不然结局肯定是......”
悠悠听到黑翎的话后也意识到了，八年，这个世界正常人类不吃不喝能坚持一星期都是奇迹，就算是个强大的战士或者法师，最多也就坚持到一个月的程度吧。
“什么？悠悠，你这样说反而让我觉得也许结局难讲，总之，我们一起进去面对这一切吧。”
黑翎准备往下走的时候，看见了翠丝特瑟缩在菲丝特的后边，似乎是不敢往前走了。
“黑翎姐，我有点害怕，按你们的说法下去看到的多半是城主的骸骨......”
翠丝特虽然之前当冒险家的拾荒者，但冒险家基本都是打倒那些邪恶的魔物，她还没有面对过死去的人类。
看见翠丝特这个样子，黑翎大概能理解这种感受，不过......
“翠丝特，如果你相信我的推断的话，那么就跟着我一起走，也许看到的，并不是你想象的那个场景。”
黑翎的直觉是比较准的，而且通过悠悠的话语，加上这个城邦好像涉及到龙神的力量，那么有没有一种可能，城主的朋友，会不会就是龙神呢？
“如果是黑翎姐你的推断，我是绝对信任的！嗯，我愿意陪你见证一下这个可能令人伤心的情景。”
听到是黑翎的推断，翠丝特相信黑翎是绝对不会骗她的。
感觉，黑翎现在在引导她要相信未来......
“嗯，翠丝特。我相信你们能获得一个美好的未来，所以，在这种时候就更加不能逃避了，要去面对各种可能发生的状况。来吧，我牵着你，一起走下楼梯。”
黑翎伸出了自己的右手，翠丝特看到黑翎洁白柔嫩的手后，突然有些脸红。
“那，那个，黑翎姐，你前面说过你喜欢女孩子吧？”
翠丝特有点紧张地确认眼前这位狐娘龙骑士的情感倾向，总觉得，自己好像对黑翎一见钟情了？
可是，自己是女孩子，这难道真的是爱情么？
“是啊，走吧，翠丝特。”
黑翎看见翠丝特的手缓慢地伸过来，直接引导她牵住自己的手，然后往着地下室的楼梯底下钻。
此时，翠丝特的母亲菲丝特，已经注意到了女儿那萌发出来的感情。
话说，虽然黑翎是女孩子，但是却有着男孩子般的可靠，将自己女儿未来托付给她似乎也不亏的样子？
此时的黑翎还不知道，她已经被菲丝特母女两给盯上了。
刚刚翠丝特的那个脸红，黑翎以为只是小孩子的那种被帮助的不好意思。
“我就猜到了，这里还有一扇被强大的力量封印着的门。”
黑翎她们走到楼梯尽头，发现还有一扇被强大力量封印着的门，这个门巨大的黄色魔法阵特别地瞩目。
果然，这种地狱级隐藏任务的额外分支奖励，不会这么顺利就给自己拿到的。
“不过，也许是运气问题，这个门，感觉能秒解开。”
黑翎拿出了背包里那个环绕着雷电的白色形状物，此时此刻，在这里这个物品浮现出了一个正式的名称。

936.被困住八年的城主

正因为这个特殊的黄色发光的魔法阵封印着的门和龙神有关联，所以这个物品才弹出了正式名称么？
黑翎看着手上这个带着大量黄色雷电的物品名字已经变成了一个正式的名称，雷龙的獠牙——能量之核。
“悠悠，你怎么看待我手上这个物品的名称，后面还带能量之核这几个字，不会是雷龙神彻底将自己的雷电力量给剥离出来了吧？”
那位把城主弄到前面地下室的，也许就是雷龙神干的，然后她的力量分离到了这个獠牙上，也就意味着，很有可能雷龙神已经是无了？
“嗯，不可思议，这样能量之核和自己身体剥离出来相当于失去所有有关雷电的力量了呀。黑翎你拿在这手上这雷电的释放量来看，估计就是雷龙神无误了。”
悠悠通过雷电的力量判断出了这大概率是雷龙神的核心力量无误。
“莉莉可可，还有你似乎都对这个属性的龙神不怎么了解的样子？话说当初的龙王长眠之谷那里黑白好像也是没有雷龙的存在来着。还真是神秘呀这个属性的龙神。”
黑翎想起了黑白那时候也只有圣邪还有霜火三种龙神的契约，而且这三位龙神分别是她们三位的祖先辈分的。
“确切来说的话，莉莉和可可是碰巧和我们霜火龙的地盘很接近而成为相互之间的邻居的。古龙战场那个地点实际上是在我们所在世界的这一端。而雷龙的地盘则是在这个世界的另一端，因为离得特别远所以就不熟悉。”
悠悠她们几个的情况就是这样的，因为是邻居所以才彼此熟识，而雷龙的地盘实在是离她们太远了，而且也没有什么必要互相交集，毕竟正常来说大家龙族都是各过各的，比较自由的那种存在。
“原来如此，现在先解开这扇门吧，既然是在另一端会跑到这边来，看来这位城主朋友对雷龙神来说特别重要呀。现在打开封印着的门的话，应该能让她获得自由吧。”
黑翎听到是有关雷龙神的事情以及她的朋友，那么这位城主大概率还活得好好的，嗯，被囚禁了八年应该也不算活得好好的吧。
不过，至少雷龙神应该是有让她活下去的能力才把她关在这里面的，而解开的契机是拿到关键的雷龙獠牙来开门。
如果少了这个獠牙的话，应该是相当于不会多出这个任务，读取城主的文件估计也不会出现这另外的任务目标了。
没错，黑翎现在是阴差阳错地获得了这个解救城主的机会，或者说，这应该又是命运的轮盘又在开始转动才会获得这么碰巧的机会。
这种机遇一般都是留给有准备的人的，也许这就是命中注定。
刚好拿到关键道具，让自己未来有和雷龙神相遇的机会。
不过，说来其实也并不是完全巧合，本身获取阴阳眼力量是第四魔王塞维拉提议的，而她和第三魔王梅尔蒂的关系特好，而梅尔蒂目前是处于这个游戏的人工智能AI状态。
也就是说，这算是梅尔蒂变相为自己提供雷龙神的獠牙的获取的机会，而自己也是完美地把握住了这个机会。
“来吧，你们退后点，我感觉把这个放到这扇门上后会迸发出大量的雷电力量，可能我自己没事但会波及到你们。”
黑翎的身体还是抵抗着debuff的存在的，不过自己的物品应该也不会给自己上debuff，不过这雷电的特效实在有点吓人。
听到黑翎这样说后悠悠赶紧双手展开护着大家逐步后退，作为龙神的她知道等会会爆发出什么恐怖的力量，这个核心可能只会保护使用者不会保护使用者周边的人。
“来吧！能量核心，快解开这个门封印着的魔法阵！”
黑翎拿着这个獠牙的形状的物品直接和门接触，一瞬间自己和门上都被黄色的雷电包裹了起来，聚集着大量的雷电。
不过，这些雷电并没有对自己造成任何伤害，环绕在自身上黄色的能量光芒一圈，自己银白色的长发也被这雷电的气息给带着随着雷电晃动。
过了一会儿，这扇门的封印彻底解除，黑翎手上的獠牙也没有消失，只是环绕在獠牙上的雷电逐渐黯淡了下来。
“大家，刚刚没受伤吧？我们一起进去吧。”
黑翎看见眼前的门自动开合了一条小缝，这就是提示自己可以进去一探究竟，看看里面是什么样的情况。
“嗯，我们会跟上你的，黑翎。”
于是，黑翎她们走进了这件神秘的地下室，刚走进去的时候，黑翎就感受到了这个房间有着很强烈的风吹进来。
然后，黑翎一眼就看见一位青色长发穿着充满自然气息的漂亮淡绿色短裙服装的少女光着腿坐在了地上。
此时此刻少女在看见黑翎后，本失去高光的琥珀色眼瞳明亮了不少甚至激动地想站起来。
结果身后好像有带着光芒的绿色铁链项圈牵制住了少女的移动。
“好漂亮的狐狸小姐，在那天过后过了多久了呢......”
这位少女看见了黑翎平淡的表情，加上之前自己的龙神朋友跟她交代过的能进入这个地下室的人是绝对值得信任的，所以并没有对黑翎表现出任何警惕的意思。
“那个，你该不会就是永夜城的城主芙蕾吧？”
黑翎感觉眼前的这位少女不可思议的年轻，这个项圈是龙神防止她乱跑出来而用力量制作而成的么？
“是，是的。这位漂亮的狐女孩，你既然能来到这里的话，应该是获得了我的朋友分离出去的力量的獠牙，才可以来到这里的吧。”
芙蕾用着很迷离的眼神看着眼前的狐少女，她应该会是永夜城的救世主，自己应该要提供对应的信息给她。
“是的，忘记跟芙蕾你自我介绍了，我叫黑翎，是一名龙骑士。”
黑翎自我介绍完毕后，芙蕾的眼神突然亮了起来。
“龙，龙骑士？！这么巧？！拜托了，请你救救我的朋友吧！”
芙蕾听到黑翎是龙骑士后非常激动，也许，她的朋友有救了！

937.永夜城八年前的黑暗

“请你，救救我的朋友！”
说出这句话的芙蕾情绪非常激动地想要往前扑向黑翎，结果她还是被那条绿光锁链给牵制住了。
因为这一波牵制，芙蕾差点摔倒，黑翎看到后快速到达芙蕾的身旁扶住了她。
这是被关了8年之久的城主，因为朋友陷入危险她还这么有气力，是真的不容易。
“呜，不好意思，因为我的那位朋友对我很重要，所以有点激动。”
芙蕾被黑翎搀扶后有点害羞，自己作为城主居然给人看到了这么丢人的一面。
“不，芙蕾，你这份为朋友的动力，让我一下子就看清你的为人。你坐下来慢慢述说故事吧，话说，这个闪着绿色的光的项圈和铁链好像不好拆除的样子。”
黑翎稍微用了长枪捅了捅拴在墙上的铁链，这个似乎是很强大的力量形成的铁链，看起来非常不好解除的样子。
“呜，先别管这个了，都过去八年了再被绑一会儿也无所谓。黑翎，我将故事大概讲给你听吧。”
芙蕾不是很在意自己被束缚着，不过她看到黑翎从背包拿出了水和一些食物后眼神更加地明亮。
整整八年啊，要不是靠着自己的朋友给自己的加护，自己早就饿死在这里面了吧。
“黑翎，这，给我的？”
“不然呢？话说芙蕾你在这种地方都知道时间线过去了八年么？”
黑翎倒是有点好奇芙蕾为什么会这么清楚地知道时间线，因为这个地下室里面没有任何能记录时间的东西。
“黑翎，你看到这个地下室这么多书籍还有纸难道没有想到么，在这里一天下来特别地无聊，所以我天天写日记，算是对自己的慰藉？”
芙蕾拿到了黑翎的食物后并没有狼吞虎咽，而是缓慢地享用了起来，当她刚吃下一口的那一刻热泪盈眶。
“原来如此，难怪芙蕾你还保有正常的精神，要是我被关八年没有跟任何人交流的话精神状态不会是这样的。”
黑翎发现芙蕾有一点很强的，就是她被孤独地关了八年结果精神状态看起来和常人没什么区别。
“呜，因为我心心念着，啥时候会有人来拯救我和我的朋友，所以，我一直都抱着这样的希望。话说，黑翎你应该狠在意八年前的事情吧，我开始为你述说吧。”
芙蕾开始述说着八年前的故事，这时候她注意到了黑翎后面有着黄金公主血脉的人，于是，也叫上了菲丝特她们过来一起听。
那是在黄金公主她们的王国出现了内乱后所有旧王国的领地就被沃德里王国吞并，而永夜城自然也就成为新王国的领地。
不过，新国王并没有对这些城主进行更换，当然，因为永夜城的特殊性，新王国开始在暗中把永夜城当成毒药等种类的培养地点，这些一开始芙蕾都是浑然不知的。
而且，因为底下的卫兵有的是王国的人手，所以导致很多信息上报不及时，等到芙蕾发现不对头的时间就是八年前。
于是，她开始深入调查，在办公室里面的调查报告几乎都是她的心腹和各路冒险家调查出来的，结果因为这些事情被一个冒险家给传了出去，导致周边的自由城市都知道永夜城有这危险的研究。
于是，国王为了毁灭证据先是在泉眼下毒，让大量居民们中毒后没有什么反抗能力。
然后再直接派出了非常强大的兵器进入永夜城开始屠城，然后由他们的老法师设置了结界让永夜城的人们无法离开，只能任由那个强大的兵器给屠戮。
芙蕾说到这里后，已经是有点支撑不住了，自己作为城主居然在这紧要关头什么都做不到。
“屠城么，可是，这外面的状况看起来不太对的样子，很明显还有月费群,'85:?76;6:３,;4"4,,2其他事情发生吧？”
为什么芙蕾的朋友，应该是她的龙神朋友会选择将芙蕾关在这里，不是应该带着她逃跑么，就算是把她打晕了也许都要带着她逃跑？
“没错，国王那波让居民中毒，让情况变得更加复杂，民众们得知是被国王下毒后，想拉整个王国下水，然后，在不知道哪些知道四大恶魔存在的人的带领下，召唤出了四大恶魔质疑的瘟疫恶魔！”
芙蕾当时也没想到这么快就能召唤出瘟疫恶魔，也许是国王给民众投放的毒药是瘟疫恶魔喜欢的味道。
“四大恶魔啊，他会回应召唤自己的人的请求，所以他就直接散播出了瘟疫？”
黑翎想起了之前的猛鬼王就是抱着回应召唤他的人的愿望行动的，所以给黑翎她们不少好机会去对付他。
“没错，然后我的朋友得知我的情况来到这里，强行撞破了结界进来还被瘟疫给影响到，所以她就把我关在了这里，因为我当时在这座城堡里，是唯一一个没有受到瘟疫影响的人，然后她把风之加护给了我，让我不需要吃喝......只要喝西北风就能活下去。”
芙蕾说完后看向了自己后面被强行凿开的一个窗户，黑色的风暴就是固定时间来“喂食”她的。
“嗯？那瘟疫最终没有散播出去么，最后还是只有永夜城遭殃？”
黑翎听着有点迷茫，这不是躺枪的还是永夜城嘛！
“是的，据我朋友所说，那个国王投放的兵器吸收掉了大量的瘟疫病毒，而恶魔的存在时间因为召唤的居民太弱，只是散播完就不管后事了。加上那个法师布置的结界，所以最终就是大部分居民变成了人不人鬼不鬼的怪物，而我的朋友......”
那时候芙蕾的朋友也许是为了削弱自己加上希望有强大的冒险家能知道这件事，强行将自己的雷电力量剥离，而且大量的风之力量也传给了芙蕾。
“对了，芙蕾提到的风之加护，难道说，芙蕾你的朋友是两属性混合的？”
黑翎说完后看向了悠悠，难道说另外的属性也是融合属性。
“啊，我的朋友洛洛，她似乎是风雷龙的领袖来着，因为我曾经帮助过她的子民，于是就和她成为了好朋友。”
芙蕾说出来后，黑翎有点惊愕，怎么风和雷也搞融合的，她情不自禁地看向了悠悠，悠悠则是歪着脑袋看着黑翎。
“黑翎，一个龙神两个属性，你不喜欢嘛。还是想着要是分开的话就是双倍的快乐？”
悠悠想到如果霜龙和火龙不在一起的话，那么黑翎不就是双倍的快乐了。
“没，没有，只是你们龙族怎么感觉挺喜欢把力量融合的，真的是日久生情了吗？”

938.风雷龙神洛洛？

悠悠听到黑翎这么说后她也不知道怎么反驳，也许是因为本身属性上来说没有莉莉和可可她们两个那么纯粹加强大，所以大家寻找了不同寻常的办法就是将力量给结合起来？
“原来，这位浅蓝色头发的少女和洛洛一样是双属性龙神嘛？洛洛一开始对自己的双属性也是有点自卑，好像上代龙神也只是单属性，后来她们的力量主动地互相融合，于是洛洛就变成了初代 的双属性龙神来着。”
芙蕾看到了悠悠后感觉到了一股熟悉的味道，原来这也是一位双属性龙神。
“呜，怎么经历感觉和我差不多，我也是被传承下来的正式的第一代双属性龙神。洛洛？她们那边应该也是发生了什么吧，至少我的上一代的那两位龙神好像是因为彼此的感情很好才变成这样的。”
悠悠想到了自己上一代的祖先，只能说她们的关系好是好，就是把烂摊子留给自己有那么点不负责任了。
“诶，所以，黑翎，拜托你了，去营救洛洛吧。她感染上瘟疫后吹出来的风就变成了外面的完全黑色的，而当时我看到她本来淡白色的衣服也逐渐地变黑了，也许这是被影响到后黑化了？”
那时候洛洛把芙蕾关在这里后，还特地让自己没办法自由行动，好像就是怕自己追上去然后出现问题。
“原来是这个样子，不过，芙蕾，你知道王国的兵器长啥样么，据说瘟疫被王国的兵器吸收了，那么现在这个兵器不会还在这里面吧？”
黑翎想到芙蕾还提到过王国很强大的屠杀兵器，这不会就是王国后续科技发展的初作兵器吧？
“这个，就是一个稍微有点巨大的机器人，但是移动远比法师飞行快上几倍，甚至感觉能赶上龙神全力飞行差不多的速度，总之是个很强大的兵器。然后因为吸收了瘟疫气息，所以现在这个机器人好像也染上瘟疫，然后失控了。”
芙蕾想到那个机器人屠戮着自己城里的居民自己却丝毫没有办法，还是对自己的无力有些懊悔的。
“原来如此，就是说，现在这里最大的敌人应该就是那个机器人还有洛洛了么？芙蕾，我帮你解除掉这个该死的项圈，然后我们一起出去吧？我觉得你应该不甘心继续待在这里等待着我的结果。”
黑翎看见芙蕾那股斗志没有灭掉，八年的时光啊，没想到还保留着如此的斗志。
不知道究竟是洛洛的风之加护的影响﻿全.!網;:小说,资源共?;享"，".每月'更新?1!50.0＋本.，!小说!"每天'更新: :
,渝寒!:月费"!群::-':85'76634,42,
.:资.?源来,源,"于.网络，仅,:作?:学习交!,流使用??，:小说版权"!归;"原:,作者所有，.!文本:"仅供,,个:"人?:学习和试.读請在,下"?载,后2:4,小時!"内;刪?:除，想'.看请.:去支;持订阅正:;版!小'说，拒.!绝:盗版;.！本;群;;提供'"某鹿刺蝟?貓,提取'　欢!迎加入，还是她对朋友很重视，也许两个都是对的。
“嗯，可是，黑翎，这个应该不太好弄掉，我看着你的长枪也能感受到和洛洛相似的气息，这应该是另外一位龙神的力量做成的武器吧？但是都对这个项圈无效的话，也许需要本体龙神的力量才能够解除？”
芙蕾一开始就看见黑翎尝试帮她弄断链子，但是，看起来似乎异常地困难。
“芙蕾，让我来吧。既然是风龙神的加护的话，那么作为霜火龙神的我，用超强力的火焰应该能把风给瓦解掉。就是，我有点怕火焰伤害到你。”
悠悠有点担心自己释放超强火焰的话会伤害到芙蕾。
“那个，黑翎，悠悠，我也想要一起帮忙。我之前好像跟你们说过，我掌握着空间魔法，可以将一些物品给传到其他的空间，不过范围有限，如果要远的话就是随机传送了。也许我可以把铁链传到附近的空间然后再用悠悠的力量烧断？”
这时候，一直在认真听着故事的菲丝特主动站了出来，既然来到这里的话她们也不能只是袖手旁观等着黑翎的帮忙。
黑翎回头看了看菲丝特，再看到可露儿似乎拿出了什么宝物，但是听见了菲丝特这么说后她将自己的宝物给放了回去，然后跟黑翎点了点头。
原来如此，可露儿也有解决办法， 但是似乎考虑到菲丝特她们的心情，所以她也就没有想去抢这份工作。
黑翎看见了可露儿这样做后，悄悄地给了她一个抛媚眼加飞吻。
自己的这个举动好像引起了可露儿的极大好感，她的表情瞬间变得略带羞涩，眼神也变得明亮了起来。
“行，菲丝特，那么就交给你了。根据悠悠的指示把这个移动到其他位置吧。”
菲丝特的魔法原理估计是小范围的空间转移，所以移动这个铁链的话，实际上只是移动了空间模块，芙蕾还是照样被这个铁链锁着。
“嗯，菲丝特，麻烦你移动到我们进来的门口附近吧，我的火焰对着外边烧就不会让这个有点封闭的地下室又闷又热。”
悠悠还考虑到翠丝特的情况，这样大量燃烧，这里地下室流通性又不好，万一让翠丝特感到窒息的话就不太好了。
“悠悠，你这个斗志我总觉得你好像想证明自己的火属性能压制风属性？”
黑翎看见悠悠比起往日来说，现在的斗志特别地旺盛，难道说以前吃过风属性的亏。
“黑翎，差不多吧，其实我的火龙神祖先以前和风龙神不怎么对付，可能是因为火焰可能被风吹得更加旺盛导致的脾气会有点火爆？”
悠悠也不太清楚，毕竟这是祖先辈分的事情了。
“原来如此，也许火龙神就是傲娇本娇了，在遇见风龙神的时候被助长气焰会变得更加傲，然后在霜龙神面前因为得到了冷却，所以就变得有点娇？”
霜龙神的性格可能是冷静加温柔，而火龙神是死傲娇，两个中和后的性格应该就变成了悠悠这个样子，温柔的傲娇。
“黑翎，这你都能猜出来的么？其实我的性格就是继承了两位龙神的，所以在遇见风的时候可能会有点傲，希望你不要嫌弃这样的我呀。”
悠悠说着的同时，已经在进行着烧断风气息形成的锁链了，丝毫没有怠慢眼前的状况。
“悠悠你这就想太多了，你是我的龙，是我弥足珍贵的伙伴，而且偶尔傲娇一下也是很可爱的说。”
悠悠因为这两个性格的融合变得有点反差萌，就是不知道风龙和雷龙是什么样子的。
不过，就芙蕾现在的状况来看，应该是个好人，不对，好龙吧？

939.大家都看起来很年轻

在悠悠努力地释放了大量的火焰后，终于把芙蕾身上的那条风之气息的锁链给弄断了，芙蕾也由此得以自由的行动。
“悠悠，谢谢你。呼，已经好久没有离开这个地下室的活动范围了。”
芙蕾摸了摸自己脖子上还带着一截断掉的铁链的项圈，这样子已经不影响行动了，而且，这也算是洛洛对自己这位朋友的友情的证明？
“芙蕾，你脖子上那个我就不太敢去拆掉了，这个用空间传送可能也会烧到你的脖子部位，所以......”
悠悠看了看芙蕾似乎对自己脖子上还留着一截有点在意的样子，不过她现在没办法帮助烧掉脖子的那段。
“没事，悠悠，这算是我和洛洛友情的证明吧。她就是为了保护我才这么对我的。”
芙蕾看见悠悠误解后赶紧跟悠悠解释道。
“好了，芙蕾，既然从八年的被困时光走出来了，那么，我们一起去救你的朋友吧。”
黑翎一想到自己身上还有风雷龙神的部分力量，那么应该早点解救她然后把力量还给她才是。
“嗯，黑翎，我有一种很强烈的直觉，你一定能够解救出洛洛的。”
芙蕾看着黑翎和悠悠的情感，也知道她是一位非常优秀的龙骑士。
而且，她解救洛洛好像并不是为了获得龙神的力量，明明是一位龙骑士......
于是黑翎她们在等待固定给芙蕾送“食物”的黑色飓风消失后，直接走出了这座城堡。
“黑翎，你确定这外面不会被感染上瘟疫了么？我怕我要是染上的话会对你这位救命恩人出手。”
芙蕾走出来后还是有点担心自己也染上瘟疫然后对救命恩人出手怎么办。
“芙蕾，这点你放心吧。倒是我遇见不少因为瘟疫而变成怪物的人们？这应该是城内的居民吧，不过他们变成怪物的样子都大体相似，所以......”
黑翎一开始也有在考虑这些怪物的问题，他们被接近后实在是太脆弱了，自己用长枪敲怪物的头并不是花式玩耍，而是在测试是否真的是人类变成的。
然而，敲下去的手感感觉怪怪的，就好像是存在于虚无里面一样。
“黑翎，我的调查报告里面有一份说居民梦游然后不断地增加的事件，难道你觉得和这个有关？”
芙蕾并不知道黑翎的任务列表显示的任务名称的前缀噩梦之都。
一开始黑翎以为是里面是因为犹如炼狱般的环境而得到了这个前缀，其实怪物的设定也算是很凶狠的。
只是，结合调查报告的内容的话，这个噩梦就不太像是形容词了，而是真正的存在。
“这个，只能去一切的源头泉眼那里查看一番了。芙蕾，你作为城主应该很清楚泉眼的位置吧。这边就麻烦你指路了。一路上我会干掉这些怪的。”
黑翎看到了外面还是之前的那些巡逻者，不过，现在好像增加了一部分体型巨大的穿着黑色铠甲的巡逻兵。
这个提示的扇形范围更大，潜行暗杀掉的难度更高，好像只能接近强行扭脖子或者把他头盔先弄下来再砸。
“嗯，我会配合你的。”
芙蕾作为城主，其实考虑到这些巡逻者可能是居民们，应该劝黑翎温和点的。
但是想到这样子也许也救不回来了，而且还会影响黑翎，万一失手了大家可能一起交待在这里，所以她这些话自然没办法说出来。
“放心吧，芙蕾，我知道你在担心什么。实际上他们在我的视角里面都是很轻易能干掉的一些巡逻者......”
黑翎就觉得只要不被警戒范围发现的话，他们超高的血量都会被自己一击必杀，这也就说明了也许这个怪也许就如同噩梦的存在一般，突然被“惊醒”的话就会瞬间消逝。
“黑翎，你怎么那么敏锐呀！！太轻易看穿女孩子的心思然后还说出来可不好！”
芙蕾听完后还强调了一句女孩子，这其实真的有点让黑翎对芙蕾的年龄起疑。
“芙蕾，你不是10多年前的旧王国的城主么？可是外表看起来好年轻，你10多年前不会也这么年轻吧？”
黑翎突然觉得芙蕾并不是人类，然而她好像一直把自己当人类的样子。
“嗯？不知道为什么，我好像从15岁开始外观就没怎么变化过，现在也没有镜子，我难道还很显年轻嘛？”
芙蕾一脸疑惑地看着黑翎她们，菲丝特听完后就实名羡慕了，自己可是随着年龄变化还是挺大的。
“真好啊，我是真有觉得我老了的感觉，怎么好像在场的除了我女儿和我都很长寿的样子？”
菲丝特羡慕地看着芙蕾，这要是自己也有这种特技就好了。
“菲丝特，你要是不说你的年龄我都认为你是一位20多岁的成熟美女这种程度而已啦，所以别太在意年龄的事情。”
其实黑翎她们这群人就没有一个真正显老的存在，特别是可露儿还是一位千年龙王，而她的外观却还是少女。
这就是龙种族的长寿吧，所以莉莉她们的祖先也应该是有什么故事在里面的。
“是，是这样么？黑翎，我突然想问一下，有多少女孩子喜欢你。”
菲丝特自己都差点被黑翎给迷住了，结合前面自己的女儿被黑翎给迷住来看，她应该是一位女孩子杀手无误。
“这个问题太难回答了！啊，我继续清理怪物去！”
黑翎逃避了这个问题，最主要她也不知道怎么说，总之一切顺其自然吧。
“菲丝特，这个问题对黑翎来说太难了。我现在就觉得洛洛被她救下来估计也会......”
悠悠无奈地笑了笑，想起了自己当初在云璇之巅被困在高塔上的事情，黑翎是真的拼了命地保护着自己。
“同感......”
芙蕾比较清楚洛洛的性格，她是那种比较随和的，和她相处就跟和煦的风吹着自己一样温和。
“原来，这就是黑翎姐么？母亲，王室好像是有种叫后宫的说法吧？”
翠丝特询问着这个重要的问题。
“反正我是不会介入你的感情的，女儿，她确实是位值得托付的狐娘。只是，我担心她未来的身体。”
也许好在黑翎是位女孩，至少不会累坏？

940.黑化的龙神以及机器人，突破限制的悠悠！

黑翎她们现在一路前往山顶上泉眼的位置，还算是非常顺利，最主要还是黑翎的操作实在是太强了。
“黑翎，你是什么做到跳得那么高的呀，明明看起来小小只的都能把两米多三米的怪物给直接扭断脖子！”
看着黑翎跳到了半空中直接对着那些巨大的巡逻者进行扭脖子攻击，大家都对黑翎的行为有点惊呼，特别是芙蕾都看傻了。
“小小只的形容是多余的，这种怪物本来体型就比较大，但并不代表我很小号吧！”
黑翎从怪物身上跳下来后还特地选了地面一处凸起站着抬头挺胸的，虽然挺不起来，但好歹自己站得高肯定是比这些女孩子看起来还高了。
“黑翎，注意身后呀！那个怪好像没给你秒掉？”
可露儿紧张地看着黑翎身后的怪物缓慢地爬起来，担心地准备对那只怪物动手，结果一阵耀眼的流星落下，那只怪彻底地再起不能。
“不用太担心我啦，可露儿，我在没有绝对自信的情况下是不会这么无视敌人的，毕竟这个怪物的脖子好像很粗扭不动只是假装窒息，这我还是感受得出来的，手感上。”
黑翎补了七星龙枪是在跳下来的一瞬间的事情，如果没注意看的话根本不知道她已经释放了这个技能。
“好了，继续往前进吧。感觉越接近泉眼好像这些怪物越少，是因为泉眼附近有强大的敌人？”
黑翎看着这座山上附近的树木都被摧毁了只剩下木桩，关键有部分树木是近期才被摧毁的，还有一些地方有烧焦的痕迹。
这时候，不远处一群黑色的乌鸦群体飞了起来，黑翎感受到了一股强大的压迫感。
紧接着，一阵恐怖的黑色飓风朝着她们的方向袭击过来，黑翎看见那快速的横向风龙卷二话不说直接用圣龙神弹反，结果还是被风龙卷给击退了不少的距离。
“可恶，风属性居然有强制击退么？这对于近战的龙骑士我来说有点难顶呀。你们都没事吧，除了悠悠和可露儿外，你们几个都尽量远离我。”
黑翎看了看自己同行的龙娘还有其他女孩都没有事，不过接下来是战斗的话只要龙娘离自己近一些来配合自己进行战斗，而其他人就应该远离一点才是。
“嗯，你们两个跟我走，这山就像我的后花园一样，不会被黑翎她们的战斗波及到的地方我还是知道的。”
芙蕾来这里的一路上也注意到这越接近泉眼，那些巡逻者的数量就越少，所以现在稍微跑开一点也是特别安全的。
不过，在她们还没动身的时候，听到了一个巨大的警报声，黑翎听到后看向了天空，数十个小型的飞行弹体袭击了过来。
“芙蕾，你们快跑！这真的很危险，卧槽，会爆炸的！”
这部分看起来很像导弹的能量体接触到树木后会炸开并且让树木燃烧起来，黑翎看见这么多的会爆炸的导弹，看来为了保护她们只能往前顶了！
【系统提示：检测到玩家满足本次隐藏任务的隐藏条件触发：拥有龙神并且好感到达LV10以上。临时解锁龙神自由行动。】
黑翎听到系统提示的时候，悠悠已经释放出了大范围的火焰提前引爆了这些导弹型能量弹。
“呼，黑翎，除了在现实外，居然能难得地使用我的全部实力，是因为有什么限制给解除了嘛？”
悠悠刚刚也是想着保护自己的龙骑士以及其他伙伴们，然后就突然能自由释放自己的力量了。
“是的吧，说是和你的好感度达到LV10会直接解锁本次的隐藏条件。好像能让你的力量彻底地释放出来？”
黑翎没想到这种地狱级难度的任务居然会有这种特殊的限定条件，难道说，其实如果和国王那边足够友好的话，也许，大概，那个叫甘尼斯的老头会配合着玩家一起冒险？
不，不对，这绝对是有什么阴谋的，话说甘尼斯那老头既然能打开结界，那么会不会出现偷后排的情况？
黑翎想了一会儿，刚刚对她们进行攻击的敌人也现身了，一位是浅灰蓝色的头发，眼瞳分别是灰色和黄色双色瞳，身材和悠悠相仿的少女。
她身上是一套宛若大魔王一般的黑色精致的服装，眼里面丝毫没有生气，这位少女如果黑翎没猜错的话绝对是洛洛。
“黑翎，这应该就是洛洛了，我能从她身上感受到龙神那股强大的很难压住的气息，她确实是被瘟疫感染了。然后就变成只会守护着瘟疫始源地的泉眼。”
悠悠看到了后面不远处就已经是泉眼位置了，然后那个泉眼附近似乎有个装置，感觉洛洛就是在被瘟疫感染后无意识地在保护那个装置。
“呼，洛洛么，刚刚的攻击还真是充满了攻击性。悠悠，既然你力量解放出来的话，洛洛可以交给你对付吧，我还真不太喜欢对付这种能击退的敌人......”
黑翎被击退后很难再全面保护自己使用弹反，可能会被这股击退打出硬直。
“那么，黑翎你就是要单独对付这右手边的巨大机器么？它可是会释放那种危险地接触到物体就爆炸的能量弹呀！”
悠悠看向了站在洛洛旁边的巨型机器人，因为同样被瘟疫感染了，所以主动地来保护这个后面泉眼的装置。
“没事！而且，我从洛洛的眼神里面似乎看到了渴望和你对战的神情，既然是要拯救她的话，那么满足她的欲望也许能更加容易拯救吧？”
黑翎觉得要拯救的话首先要让洛洛燃起强烈的个人意识，不然的话她就和站在她隔壁的机器人没什么区别，只会任人摆布了。
“黑翎，那我呢！我作为龙王也可以陪你一起参战的！要使用龙之化身么？”
可露儿想带着黑翎到处飞，然而却被黑翎拒绝了。
“不，可露儿，你有另外的任务，是这样的。”
黑翎凑到了可露儿的耳朵旁边，悄悄地跟她说了几句话，是有关自己一些猜想的话语。
“原来如此，也就是说，会有那种可能性咯？放心吧，黑翎，我看到过他，因为有你的存在，我可以提前从宝物库拿出不少宝物，对付他应该是很轻松的。”
可露儿被黑翎交代了一个非常重要的任务，这也是任务本来的目标，如果沉迷于对付眼前的敌人，可能会被偷家！

941.柔弱娇小的少女黑翎？

黑翎在安排好了目前在场包括自己三位有战斗能力的人员后，她直接开始对眼前这台高达机器进行攻击以此来挑衅这个机甲。
因为是机甲，它扫描到眼前的狐少女对它进行了攻击，而且有的攻击还想着针对后面的装置，很快注意力就直接被黑翎所吸引了。
话说，这个外形和当初林枫那个枪战游戏里面开着的机甲外形还真挺像的，不过它刚刚齐射的类似于导弹的能量体倒是比林枫的RPG威力小了不少，但胜在密集难以阻挡。
“给我过来吧，大铁皮！”
黑翎也不知道悠悠和洛洛她们两个打起来阵势会有多夸张，总之避开她们两位龙神打架的范围是绝对没错的。
然后等自己能快速处理完这个大块头后再回来帮悠悠一起唤醒洛洛吧。
想到这里后，黑翎开始引导着眼前的敌人朝着自己设想的方向开始移动，机甲看到后对着她直接就是一通远程轰炸。
然而，这个做法黑翎给提前预想到了，她依靠着树木抵挡了不少了流弹后再用自己异常拿手的龙枪阻挡。
与此同时，她也在不断地使用日冕龙枪，就是为了这个机甲知道和自己拉开距离绝对是吃亏的。
毕竟是机甲，它的判断就是先看外形，然后再看战斗方式，它扫描到狐少女的身影拉远后还在不断地使用远距离技能打击着自己坚硬的特殊材料制造而成的外壳。
而且，狐少女表面上一直在攻击自己，实际上总是偷偷地放几发阴险的远程招式针对它在守护的装置！
不行，远距离既然没办法对狐少女造成有效伤害，那么就得拉近，而且，狐少女的方向是较为远离装置的，趁着这个机会把她压出她能攻击到装置的范围，然后对她进行剿灭！
考虑好后，这名机甲对着黑翎开口用着机器声音说道：“少女，你太天真了，我是专为战争而生产的机器，你这种战斗经验完全不足的还是回家去吧！”
机甲觉得自己优势很大，只要能够阻挡这位少女前进的步伐，那么装置就能够得到完全的保护。
话说，自己当初是设定来战斗的，为什么会那么看中这个装置呢？
“原来你还有语音系统啊，那么我就说一句，轻敌的话小心等会被我强制拆掉哦。”
黑翎没想到这位机器人居然还搭载语音系统，可惜的是这种系统应该是被王国注入了强制杀戮的系统命令的。
“哼，一个瘦弱无力的小女孩也想和我斗，你刚刚对我释放的那个光线对我来说不疼不痒的，你另外一位伙伴我倒是觉得有一战的价值，你是打不过作为杀戮的机器的我的......”
机甲说话说到一半的时候，它才注意到少女在刚刚后撤的时候居然在天空画出了一道连锁的光线。
“这，这是啥时候做到的！”
意识到少女手速特别快的机甲也察觉到了这个技能的不妙，然而七星龙枪已经成功地发动了，黑翎观察着这七星降落的位置几乎都集中在机甲的肩膀以及腿部武器上面。
原来如此，优先破坏掉武器的话，机甲的战力就会变低么，毕竟武器是不可能全程覆盖着这种几乎无法穿透的特殊材料的。
而自己现在还不能暴露贯穿龙枪的存在，能穿防被发现的话，那么他就会特别地警觉，必须尽量用远程的日冕龙枪以及带有追踪效果的七星龙枪来对付。
而要破坏它的武器的话，那么还得等它对自己发动攻击。
“狡猾，果然狐狸都是狡猾的那一类么！拿着长枪却一直打远程，看来长枪只是假装自己近战很强的幌子而已。”
机甲从自己身体开始分离出武器的组件，然后在半空中组成了一把巨大的机械刀。
黑翎在看到机甲组成巨大的机械刀的时候假装惊慌失措地不断用日冕龙枪对准武器进行射击。
机甲看到那慌张的模样，觉得这位狐少女是真的不擅长近战，长枪是伪装外形的，实际上应该是魔炮。
而且，她似乎还是一名龙骑士，居然不带龙进行战斗，实在是可笑，既然没带龙，就别怪自己从空中进行攻击了！
想到这点的机甲直接利用它的喷射器飞到了高空中俯视着狐少女。
结果，狐少女直接不理睬他对着装置的方向跑同时不断地使用刚刚的激光攻击自己守护的装置，这还得了！
看到这番操作的机甲以最大地速度冲向了地面，黑翎看到此情景后有意识地演出了极限勉强躲开机甲的斩击的样子。
话说，躲不开的话感觉自己真的是危，黑翎看见机甲的那一刀直接都斩出了剑气，地面出现断裂长达快20码，深度也是有三四十厘米那么夸张。
这也许是前世的经验，黑翎对付飞行着的敌人反而会显得更加地敏锐，战斗经验也比打地面的敌人丰富。
然而，机甲也没有给黑翎喘息的机会，它在第一波斩击没有得手后直接对着黑翎躲避的方向丢出了手中的刀。
一切的举动都是朝着毁灭敌人而去的，这就是杀戮的机甲！
黑翎装出来了一波躲闪不太及时后又被这么丢刀，她借助着尾巴的力量再翻滚了一次闪开了刀。
这么轻易地丢出武器，估计会有特殊的回收方式，现在去抢的话可能会引起对方的警觉，而且这么大的武器自己不用五条尾巴齐心协力感觉应该很难操作。
所以，黑翎这波还是没有出手，一个是制造被打得到处乱跑的效果，另一个就是尽量拉开和悠悠，洛洛以及可露儿她们那一组的距离。
这机甲只想着杀戮的话，也许会因为打不过自己而去转火友军，那样的话就比较麻烦了。
果然，如同黑翎所预料的，这个机甲的武器在丢出去后手中仿佛有磁铁一样自动地将武器给往回吸。
关键是，这个控制磁性的装置在哪呢，就交给七星龙枪来判定吧！
趁着机甲没有武器的一刻，黑翎再次释放了拖时间拖出来冷却的七星龙枪，这次的追踪直接在机甲的右手位置。
机甲察觉到又是七星龙枪，在拿到武月"?费群8',5!766,.3;.44,?2器后使用了武器抵挡，然而瞄准路线还是被黑翎给预判到了。
看来，这样子且战且退，算是找到了机甲不少的弱点。
接下来，黑翎该认真对付敌人了，为了菲丝特母女两，无论怎么样这机甲都一定要拆掉！

942.防御力极强的机甲

可恶，这位狐少女天顶上的追踪流星可太烦了，居然会自动追踪自己最薄弱的一些机甲部位进行攻击。
机甲刚刚好在用自己这把坚固无比的武器挡下了那些流星，不然的话自己的刀就没办法回收到自己手上了。
不过，回收不了应该也没关系，少女这么瘦弱的身体应该也是拿不动自己巨大的武器的。
“看来，你已经被我逼近绝境了，狐少女。你自己看看你想针对的装置已经离得多远了。算了，看在你能接住我那么几招的情况下，我破例给你说我的代号吧，右枢，这是我在沃德里王国研究院里面的代号，也是第一台最成功的歼灭型机甲。”
自称自己代号右枢的机甲拿着自己机甲组合而成的刀指向了黑翎。
“现在，在王国的命令下，我会为了守护这个装置而战，这就是我的信念，还有，歼灭所有眼前看到的敌人。狐少女，我给你个机会报上你的名字，毕竟这个城市没有任何人能躲过我的一刀还有肩膀大腿的能量炮，除了你还有刚刚那位看起来很强的少女。”
右枢虽然看不起这位娇小的少女，但这也是它出动以后第一次遇见能躲开自己一刀的敌人。
右枢么，黑翎听到它是右枢后对它的名字起了兴趣，既然有右，那么应该还会有左，王国研究院啊。
不过，它应该是知道不少事情的，而这些事情本来应该是机密事项，哪有机器人会设定报告自己是沃德里王国派来的，而且还说出了王国研究院这些词汇。
也就是说它的程序设定受到瘟疫影响出现问题了？
稍微和它说几句吧，说不定可以获得一些有关王国研究室的信息。
那么，它刚刚这么自傲地说给自己机会说个名字，那么自己就要稍微尊敬一点然后套话了。
“嗯。感谢你给我这么高的敬意让我有机会报上名字，黑翎，这是我的名字。那么，尊敬的右枢先生，你既然是右枢还是歼灭型型号，是不是还存在比你更强的其他型号的存在呢？”
黑翎知道右枢的高傲后特地地用这种方式企图来激怒右枢让它暴躁，毕竟这种话语说出来就是觉得他不够强。
“什么？我的强大还不足够折服你么？左枢确实是存在，但是它不是负责战斗的型号。还有，后续估计会出更强的战斗型号，都是以我来蓝本的。”
右枢果然吃了黑翎的套路，它直接将左枢给暴露了出来，这时候黑翎也可以看到它那闪着黄色的眼睛变成了红色的警报模样，好像是说出重要信息会启动这种应急系统。
不过，很快地又被瘟疫的黑气给压了下去，似乎瘟疫在宣告着它才是控制这台机器的主人，一辈子都得给这瘟疫做牛做马。
“不过，新的机械一时半会也出不来。因为我身上的护甲材料非常非常地稀少，所以目前我还是最强的！”
右枢再次挥舞着巨刃砍向了黑翎，这次黑翎套完话，加上已经是察觉到他的弱点了，也正式地发起了进攻。
他身上的磁铁右手黑翎刚刚才看到血量是十多万，然后肩甲和腿甲的虽然生命值也只有10多万，但是在关闭状态下是免伤80%的状态.
也就是说，这个右枢需要拆掉总计七八十万的血量才可以正式地和他的本体打，而且这理论上还是个单人任务。
也许，在和王国交好的情况下会变成能带上甘尼斯一起对付龙神以及右枢的结局，不过现在黑翎这边有更强的悠悠，倒是也没有什么区别。
关键点还是，这个血量加上不使用远程武器就有高额免伤，难免也要拆上一段的时间。
不过，可以冒险点接近这个右枢然后让它使用武器引爆它自己的大量导弹让它对自己造成巨大的伤害，这样的话能比较快速地解决。
黑翎看到它的技能介绍是有说会伤害到它自己的，毕竟要使用远程武器需要将覆盖着的机甲材料给分开露出炮口之类的东西。
砰的一声巨响，这次黑翎没有再次躲避，而是使用了弹反抵挡住了右枢的斩击。
然而，他的斩击威力还是再次将地面给分隔开，出现了一道裂缝让黑翎的脚被裂缝强制分开了一些距离。
“这个姿势，我只要一直往下压的话你是抵挡不住的！”
右枢看见了黑翎接住自己剑的站姿后会变得非常不稳，他转动着自己的巨刃朝着黑翎的脚下来了一刀。
黑翎知道它没有继续地压制着自己并且准备砍自己的腿后直接跳了起来，然而，右枢的目的正是这一点。
右枢立即再翻转方向砍出了向上划的一刀，看见狐少女武器惊慌地都掉了下去，右枢还以为自己得手了。
结果，却是她银白色的毛茸茸的漂亮狐尾巴卷住了长枪再次使用了弹反抵挡住了，同时借助这股冲击力又和右枢拉开了距离。
又是拉开距离么， 看来她近战确实是不擅长，不过，原来她的尾巴并不仅仅是装饰品。
“原来如此，难怪我总觉得怪怪，原来尾巴还藏了这一手，不过，就算你的手比我多，我可是机甲，想要变换出多几个手也是无所谓的，甚至！火力全开！”
右枢为了展示自己的威力展开了肩甲和腿甲的武器对着黑翎进行全弹发射。
黑翎拉开距离就是引诱它使用这招，没想到还这么轻易被诱骗出来了。
“七星龙枪！应战弱点！”
黑翎在喊出七星龙枪后，右枢才发现不知道何时黑翎又使用出了七星龙枪，这招针对自己的弱点绝对要防住。
糟糕，这位狐娘可能不是那么轻易就能对付的存在，她的技能有的是从天上来的。
然而，右枢发射出去的能量弹已经是没法收回了，这些能量弹被七星龙枪砸中后引发了大爆炸，而这些爆炸也影响到了其他能量弹的爆炸，直接将它的肩甲和腿甲武器炸少了不少血。
“咳，狐狸果然是狡猾的。居然拉远距离来让我放松对你七星龙枪这个在远程天上技能的警惕。不过，我现在确信了，只要近战干掉你的话就可以了！根本不需要使用这些远距离武器！”
论机动性，右枢觉得黑翎肯定是不及它的，那么，就让黑翎受死吧！

943.限制解除的全力轰炸，自取灭亡！

右枢现在不再去考虑任何事情了，这位狐少女虽然看起来很弱小，但她很明显是想着在和自己的战斗中获得胜利的。
那么，作为歼灭型的机甲，右枢自然是不可能再有丝毫的手下留情了，因为这种想法就是在看不起它！
于是，右枢真正地展开了光翼，架起刀直接冲向了黑翎这位嚣张的狐少女。
在自己认真起来的那一刻，黑翎就已经是注定要失败了。
谁叫她作为龙骑士还放弃和龙并肩作战的机会而选择和自己单挑呢？
“给我受死吧，黑翎，歼灭掉你是我现在最大的希望！”
展开光翼后的右枢，他的速度变得异常变态地快。
黑翎在注意到移动移动的时候就已经瞬间来到了自己面前！
可恶，这速度可不是开玩笑的啊，黑翎想起了当初的战车光头杀手，他是做不到轻易拐弯的，但是，这个右枢却能做到，黑翎大幅度侧身躲闪的时候它居然都能够及时地追踪过来。
又是一声清脆的金属碰撞声，黑翎勉强地接住了右枢的一刀，但是，接住这一刀的瞬间，自己的地面包括周围直接凹陷了一个半径五六码的大洞出来。
要是刚刚没使用这游戏设定里面接近无敌的弹反的话，黑翎估计直接一刀就被秒了吧？
不过，右枢实际上上当了，黑翎看着眼前的右枢轻蔑地笑了笑，右枢才发现了有哪里不对劲。
自己的机甲身体肩膀，好像有点痒痒的，而且还有一些些的重量。
“这，难道说！”
右枢出左手摸了摸自己的右肩膀，结果肩膀上的不明存在好像有跳到了头顶。
“右枢，你作为机甲没想到还是挺敏锐的，只是可惜，你遇上了我，不然的话也不会迎接你即将输掉的命运了！~”
黑翎对着右枢笑了笑，右枢这才意识到，这刚刚被自己一刀劈下去还用长枪挡住的黑翎是她的分身!
现在，她的本体似乎是直接趁着机会跳到了自己的身体上，而且现在还踩在自己的头顶。
“我虽然没有骑龙，但是右枢你作为机甲的话，骑在你的肩膀上或者头顶也是风景挺不错的。”
黑翎站在右枢的头顶这样说道，同时她再次发动了七星龙枪，瞄准的位置是右枢的磁铁右手，只要把磁铁右手打掉就是自己胜利了！
“喂！黑翎，你给我下来，快下来！”
右枢现在发现了一件非常尴尬的事情，目前他没有办法对付站在自己头顶上的黑翎。
既然这样的话，只要超高速飞行然后空中到处螺旋或者那她去撞树了！
于是，右枢想好了对策后开始胡乱地高速飞行，但是黑翎已经在不断地用贯穿龙枪拆自己的右臂磁铁了。
“你这该死的家伙，快给我下来！”
右枢气急败坏的机械声响彻全场，然而黑翎却很轻易地抓着他身上覆盖的装甲在顶着它的无限晃动，特别是自己还有五根狐尾也帮忙缠住了一些突出的机甲位置来稳住自己的身体。
“这样的话，你就无法发射你的肩甲炸弹和腿甲炸弹了，而我本来一直就在和你耗时间。假装自己近战很弱，其实我近战一点都不弱。”
黑翎开始反杀就是因为看到了可露儿给自己传送了一件轻便的宝物到自己的面前，这是她和可露儿 约定好的，等她们到达较为安全的位置就用这个远距离提醒。
没错，黑翎一直在耗时间，就是怕这个右枢去找可露儿她们几个，要保护人一边战斗还是很难的。
“槽，既然如此的话，那么就拼一波谁头铁，你确定我不敢释放这些武器？我的材料可比你硬多了！火力全开模式，限制解除！歼灭锁定敌人！”
右枢实在是甩不掉紧紧抓住和缠住自己的黑翎，那既然这样的话，就直接和她玉石俱焚，但是自己可是异常坚硬的石头，最终会被焚烬的是这只狡猾的狐狸。
于是，无数的能量弹发射了出来，并且全部落到了这个右枢的顶上。
右枢此时此刻全身也发生了各种各样的剧烈的爆炸，最终冒出了大量的滚滚浓烟，而且在方圆十几二十米内瞬间被爆炸的光芒和冲击波给覆盖。
这一波，右枢是拼死解除了火力，要把这个甩不掉的狐狸给彻底干掉，反正制作自己的材料还有自我修复功能，大不了就是宕机个一两天就能恢复原状了。
“呼，终于消失了吧，黑翎。嗯？怎么感觉不太对劲，糟糕，什么时候来到装置旁边了！”
右枢仔细一看才发现自己刚刚是站在装置旁边引爆的，现在自己守护的这个装置彻底地停止了运作。
于是，他的大脑中枢系统也出现了大量的混乱，这让他状态变得异常地差，本来就被自己的火力限制解除炸得半死，没想到居然还把自己守护的装置炸了。
“呼，这威力太吓人了。不过谢谢你，右枢，这个装置没有你帮忙制造这一波爆炸，我可能还要拆很久才能拆掉。”
此时，在不远处的黑翎朝着他走了过来，这让右枢一脸惊奇地看着狐少女。
“怎么可能，为什么你的裙子什么的，一点烟尘都没有沾到，难道说，一开始站在我身体上的是你的假身！！！”
右枢直接傻了，这位狐少女的假身搓刺自己的右手磁吸位置的伤害都那么夸张地高的么？！
“不，其实我的假身也及时地跑掉了，这波其实完全就是你的自爆。”
这时候，从浓烟里面还走出来了一位裙子稍稍沾上先烟尘的黑翎分身，她的眼神和黑翎非常像，对眼前的右枢是略显嘲弄的表情。
“可恶，该死！咳咳，而且居然还被你破坏了装置！”
破坏了装置后右枢的系统受到了极大的影响，他之前的目的应该是杀戮掉这些平民，可是，最终为什么会变成守护这个装置了？
这个像塔一样的装置究竟是怎么回事，那时候看见很多居民在这里就直接准备屠杀，然后就丧失了对应的记忆了？
“拿来把你，这个磁吸的霸气的巨刃！”
黑翎使用了贯穿龙枪成功地把磁吸效果给破坏掉后，用五条尾巴卷住了右枢的这把巨刃。
“接下来，就是最后了！右枢，失去了武器和大量能量的你，难道还有胜算么？”
黑翎用尾巴卷住的巨刃对准了此时在地面上一动不动的右枢，现在，该彻底解放它了，为了曾经被它伤害过的永夜城的居民！

944.萌生感情系统的右枢

右枢因为失去装置的影响，现在它还在原地打转着，系统的辨别能力出了问题，它扫描着眼前的狐少女状态都是模糊的。
黑翎用尾巴卷起它的巨刃后，看见它的状况好像有点错乱的样子。
话说，这种特殊的外皮材料据说是很珍贵，能不能看看它的中枢系统在哪然后重置下系统让它可以为自己所用呢？
黑翎想到右枢毕竟是王国制造的机器人，命令程式也是王国的人设置好的，现在它这个状态感觉没必要把它给拆解掉了。
而且，右枢这个王国的原型机也很有研究的价值，把它带到时械城或者是哪里可以稍微研究下。
话说，如果真的是程式有关的话，也许可以让白依稍微尝试修改下看看程式来着？
反正现在的右枢已经是没有战力了，黑翎想了一会儿后，将巨刃插到了右枢的面前，这让右枢有点吃惊。
“黑翎，你不补刀么？我可是听命于王国的机甲，接到的命令就是扫除一切的障碍。你现在不补刀的话，等我状态恢复了是不会放过你的，毕竟你身处在永夜城。”
右枢看见黑翎的操作后有点惊讶，这不对它进行补刀的话，它恢复后绝对会对黑翎展开复仇的。
“那么，只要我走出永夜城的话，不就不是你的障碍了么？而且，我并不是永夜城的民众，也不是城主，你的命运就由城主来决定好了。”
黑翎转过身看了右枢一眼，它的系统应该被瘟疫影响后，对王国的命令可能也不是那么地肯定了。
“这，算了，说不过你。行吧，毕竟我输了，那么就随你处置。”
右枢虽然是作为歼灭型机甲，但因为是王国的初代试验品，所以系统是很完善的，当然，也包括了被王国限制的感情系统。
然而，因为瘟疫的影响，它的系统内部发生了一些改变，在装置破灭后不受瘟疫控制，而王国的命令似乎也变得可有可无了。
不再是完全听命于王国的机器人，这是右枢感情系统限制解除后萌生出来的想法。
那波自爆反而让它几乎把所有感情系统都打开了，难道说，黑翎是看穿了这一点？
“黑翎，先别走，再问你个事。你是怎么知道我作为歼灭型号还有搭载类似情感系统这点的。”
右枢看见黑翎自信地回头准备离开它的位置，很明显她是知道自己还在思考着什么，而且在自己的感情系统的事情。
“从一开始你就中了我的挑衅而和我打近战不是么？而且，前面那些高傲的话语应该也算是自信的感情吧？从那里我就推断出来你的系统非常完善，毁了你的话总觉得很亏。”
黑翎回过头后回以了一个温和的笑容，然后赶路准备过去协助悠悠那边，既然装置破掉的话洛洛可能可以获救了。
连右枢都逐步地不受瘟疫影响，想必洛洛的状况也差不多吧。
最终，原地只留下还在迷茫的右枢，不过它完全失去了战意，在仔细思考着接下来该怎么做。
自己的感情么，右枢觉得也许黑翎从一开始根本就没把自己当只会执行命令的机器人看，而是当成了和她们这些有感情的生物相似的存在。
嗯，这应该是第一次有自己的想法？
右枢从这里后，情感系统彻底地被激活，一开始王国为了他们的目的直接让自己吸收了瘟疫牺牲了自己。
那么，自己就已经算是王国的牺牲品了，是死人了，现在黑翎破除了瘟疫控制装置，给了自己活下去的机会，那又何苦继续听命于王国。
话说，那时候自己刚飞过来的时候是看到了一群人围在这个装置好像在进行着什么仪式的样子，结果刚想动手就在装置那里散发出了一堆黑色的粒子。
仔细想想，自己根本就还没动手就变成这个样子，然后瘟疫扩散过快直接就下令让自己吸收了。
“歼灭型机甲，结果就只在王国的研究所里面实验的时候射击过假人靶子？”
右枢回想到这点后都傻了，自己真的是歼灭型的机甲么？
......
时间回溯到十几分钟前，在战场的另一边，悠悠和洛洛她们两个打得难解难分，在她们方圆百米内经常出现巨大的黑色飓风以及火焰还有冰霜特效。
附近的树木花草也几乎全部都被她们给破坏掉了。
不过悠悠还是比较收敛的，在等着洛洛用风把附近树木花草清理干净后才使用火焰，不然的话这很容易就引燃山中大火，这会让后续永夜城的城主芙蕾很难堪，给她制造麻烦。
最主要还是，洛洛现在只剩下风属性，她雷属性的力量还在黑翎的那个物品上面，加上自己也不想伤害到同为龙族的同胞，所以下手的时候还是很轻的。
而且，洛洛虽然一直在对着自己攻击，但是她不知道是察觉到了自己也同是龙族还是什么，还尚存着一丝丝手下留情的意念。
这样子的意念让悠悠也燃起了一丝丝的希望，说明洛洛现在还是有救的，关键就是破坏那个装置的问题。
可是，如果现在去针对装置的话，那么可能装置会为了保护自己而对洛洛进行更深的控制，万一不可逆反的话就糟糕了。
那边装置黑翎应该是有办法的，要相信自己的龙骑士，现在就稍微拖住洛洛的脚步给自己的龙骑士争取时间。
悠悠抱着这个想法和眼前的洛洛不断地战斗，当然，因为本身龙神力量都是非常接近的。
洛洛目前的等级应该是比自己高，但因为少了一个属性实际上战力是差不多的。
“那个，你究竟是谁呢？”
洛洛发现自己对眼前的这位少女久攻不下，加上她的力量和自己很相似，而且好像有和自己头上长得很像的角，所以引发起了好奇心。
“嗯？洛洛？我是霜火龙神，洛洛，你能想起来你的身份么？”
悠悠听到洛洛主动搭话后眼前一亮，然而洛听到火这个字后脑袋更痛了。
“火，火！该死的火焰！”
洛洛再次对悠悠发动了进攻，而且，进攻比前面来得猛烈，就在这时候，远处发生了大爆炸。
洛洛在爆炸之后，本来想动手的想法停住了，然后蹲到了地上双手按住了自己的脑袋。
“成功了么，没想到黑翎这么快就能破坏掉那个装置。”
悠悠看见洛洛的状态不对，就知道黑翎成功地完成了目标，真不愧是她的龙骑士！

945.瞬间软萌化的风雷龙神？

不知道，悠悠她们那边的状况怎么样了，还有可能被偷袭的可露儿那边也要去看看。
黑翎在跑到半路的时候，想了想，虽然对付右枢使用了不少精力操控分身，不过现在只是去观察一下可露儿那边的情况还是没有什么问题的。
洛洛肯定是比可能出现的那位偷袭的魔法师强大许多，那么就以这样的分配来行动吧。
于是，黑翎本体直奔悠悠那边，而分身只是跑到可露儿传来的坐标位置。
“嗯？没有动静了，难道是因为装置的破坏。洛洛也陷入了和右枢的情况？”
黑翎刚刚还各种看见黑色的飓风以及火焰冰霜特效在漫天飞舞的，现在突然停下来了。
当她来到了充满战斗痕迹的地方，看见了洛洛正呈现鸭子坐的姿势坐在地面上按着自己的头部。
“可恶，头好痛啊！悠悠，你为什么不趁现在动手，我可是你的敌人啊！”
洛洛的表情特别地痛苦，现在她分不清自己究竟在干什么，但是很明确的一点是，刚刚自己对眼前这位同族是出过手的。
“黑翎，她刚刚现在的精神状况就很不稳定，似乎对刚刚攻击我们的事情很内疚，你有什么办法么？我无论怎么劝导安慰都没有什么用。”
悠悠此时是蹲着对洛洛做安慰，但是好像不怎么管用。
“精神状态不稳定么？右枢被我，确切来说被它自己暴揍了一顿后，好像系统恢复得挺快的。洛洛的话，悠悠你肯定是不舍得下手的吧。”
黑翎走到了洛洛的面前，可以说她身上丝毫没有带一丝丝地伤痕，同时她那黑色的宛若恶魔般的黑色华丽的短连衣裙的黑色粒子正在不断地消散。
“黑翎，你在离开之前不也用眼神叫我下手轻点嘛，好歹同是龙族怎么可能对她下狠手呀。更何况她是因为拯救了芙蕾才变成这个样子的。”
悠悠微微地鼓起脸颊吐槽着黑翎，明明自己都不舍得对洛洛下手。
“额啊啊啊，拜托了！你们快来打晕我都行，这样子的话我真的不知道会做出什么来！”
洛洛当初强行突破结界，还拔除了自己的雷电力量，最后似乎还挡住了一团巨大的火焰，导致那是她身体特别虚弱，吸入了不少瘟疫恶魔制造出来的瘟疫粒子然后就变成这个样子了。
现在因为那个粒子固定装置的消失，目前她已经逐渐恢复自己能主导而不受瘟疫影响的意识，但目前来说要恢复起来可能会导致自己精神彻底崩溃。
黑翎此时此刻仿佛听见了自己背包里面的雷龙的獠牙也在不断地哭泣和哀鸣，既然这样子的话！
黑翎拿出了雷龙的獠牙一步一步地接近洛洛，她也许需要更强大的力量对抗这个不断消散的黑色粒子，其实刚刚开始这些黑色粒子消散的速度越来越慢，可能再这样下去都要永久的创伤了。
然而，也许因为黑翎是龙骑士的原因，洛洛顶着头痛抬起了手对着黑翎的方向释放了一股穿透力极强的飓风。
然而，这股飓风从黑翎的身边掠过，丝毫没有伤到她分毫，只是吹起了她漂亮的银色长发以及轻飘飘的短裙。
“为什么，为什么不躲开！刚刚不躲开的话你就被我卷成碎片了呀！”
洛洛现在特别讨厌受到他人控制的那种感觉，所以应激性地对接近她的龙骑士进行了攻击。
这也不是她的本意，被这样子侵蚀导致的大脑有点混沌不堪，而这位龙骑士丝毫没有退却径直地走过来。
“因为我知道，洛洛你是不会随意伤害人的，不然的话一开始你对我使出的飓风都没刚刚劝退我的这一发有力气。”
洛洛一直都在压制着自己受瘟疫影响然后想要胡乱打伤接近装置的人的心，这是非常不容易的事情。
此时此刻，黑翎手上的戒指龙之语发出了亮眼的光芒。
洛洛在这一瞬间似乎感受到了黑翎内心的想法，同时她才注意到黑翎的手上有龙之语戒指。
“为，为什么！黑翎，你，你有这个戒指的话，明明刚刚就可以强制命令我冷静下来，然后再和我说话的。而不是冒着被我的飓风打伤的风险前进！”
感受到了黑翎的内心后，洛洛的情绪也镇定了下来，然后露出了可怜楚楚的眼神。
还好刚刚没伤害到帮助自己的人，不然的话自己得后悔一辈子。
“这个戒指么？我不会那它来强制控制你们的，而且，洛洛你不是一直受控制折磨么？还有，就算我吃了刚刚那个飓风其实也无所谓的，作为一名龙骑士哪会因为这点负伤退缩。”
黑翎接近了洛洛后直接将雷龙獠牙还给了洛洛，洛洛轻轻地接过去后，这个獠牙融入了她的身体。
在融入她身体的一瞬间，周围瞬间扩散出了大量黄色的雷光，但是，这些雷光却是温暖的。
在洛洛重获了雷电的力量后，再加上感受到黑翎真诚的心意以及对自己的温柔。
情感，也许是脱离控制的催化剂，她身上黑色的粒子正在光速消散。
“黑翎，明明你是龙骑士，为什么是抱着帮助他人而不是获得力量的目的来拯救我呢？”
刚刚触发的龙之语光芒让洛洛看到了黑翎此时的内心想法，而且，还看到了部分她跟身边的龙娘相处得很友好的情景。
“因为救人是不需要理由的，就这么简单呀。”
看见了逐步恢复镇定的洛洛，黑翎露出了温和的笑容，同时伸出了右手准备牵起坐在地上的洛洛。
“还有力气站起来么，洛洛？至少目前有关于你的噩梦般的八年经历应该是可以画上句号了吧。”
被瘟疫粒子控制了整整八年，虽然对龙族的时间观念来说可能只是沧海一粟，但也绝对是受到了不少的苦难的。
“黑翎......谢谢你。还有，好歹我和悠悠都一样是龙神的说，不要看不起我呀！”
洛洛一边站起来一边说道，结果因为她太久没用到过雷电的力量，刚站起来的瞬间腿被自己的雷电力量有点电麻的感觉一个踉跄直接扑到了黑翎的怀里。
“啊！~”
洛洛发出了可爱的呻吟声，话说这位龙骑士的身体好温暖。
“这，洛洛你矜持点呀！！明明才获救就跟黑翎的关系这么好了！？”
悠悠借此机会不甘示弱地抱住了黑翎的手臂，话说，后续黑翎和洛洛不知道会怎么样决定她们的关系。
其实，这样好像挺有趣的，可以期待期待？

946.相同的祖先做法？

黑翎在接住了因为双腿麻痹差点摔倒的洛洛，结果悠悠也直接上来和自己贴贴啦。
“月"'费,?群85"7,.6６3''4!'42哇！悠悠你们真的和黑翎这位龙骑士感情真好。”
洛洛在悠悠抱上去后有点不好意思，快速站稳脸颊红润地看着黑翎她们。
其实，黑翎的怀抱好像确实很温暖，明明那么娇小却给人一种非常可靠的感觉。
“诶嘿，因为当年黑翎也是救了特别绝望的我呀！~所以感情好一些也挺正常的。”
悠悠说着的时候还直接和黑翎互相贴着脸颊，这搞得黑翎脸颊也有点热热的。
“悠悠，我们感情虽然是无需质疑的，但是在洛洛刚恢复状态就这样做不太好吧。”
黑翎看了一眼洛洛，根据悠悠所说，洛洛是来自遥远的地区的龙神，那么她对两个女孩子贴贴会不会觉得有点意外呢？
“没事，黑翎，不用在意我。话说，龙族内部近期是不是都流行两个女孩子互相**呀？好像大家作为龙神因为孤独太久都有点耐不住寂寞的样子？”
洛洛想到了自己的上一代，她们也是两个龙神力量互相融合后，然后就诞生了风雷龙，而自己也是纯正的第一代风雷龙神的血统。
“嗯？洛洛你的状况该不会和悠悠一样吧？上一代或者祖先两个属性**？”
黑翎听到洛洛这么说还有那稍微泛红的脸颊已经大概可以猜到了。
“哇，难道说悠悠也是这样的情况么！不可思议......不过，这样一来的话，我好像也有机会的说？”
洛洛想到自己好像确实也对性别不看重，加上黑翎是龙骑士的话，未来说不定也可以黑翎再签订契约？
现在的黑翎虽然实力是够了，但是好像有特殊的力量阻挡她们正式签订契约。
“黑翎，你既然是龙骑士的话，我愿意陪你一起冒险。话说，我通过你的部分记忆看到的，那两位娇小的银发和黑发女孩也是龙神嘛？”
洛洛很直接地主动提出了愿意陪黑翎一起冒险，同时也询问了黑翎那边的状况。
“没错，话说洛洛你看到我的记忆和内心了么？”
黑翎没想到龙之语这枚戒指有这个效果，也许在那个瞬间是和洛洛心意相通了？
“是呀，短暂的一个片段，似乎就像是为了给我突破瘟疫的力量而看到的。”
洛洛相信在刚刚那个瞬间她们彼此的心绝对是交织在一起的，这也算是天意吧。
天意注定黑翎这位优秀的龙骑士会来拯救自己，然后自己会变成黑翎得力的龙。
“原来是这样啊，不过洛洛，现在我还有人要保护，愿意陪我一起前行么？如果你还站不稳的话就让悠悠载你一程？”
黑翎看了一眼洛洛的等级LV??，就知道现在肯定是没办法在各种副本之类的使用洛洛的力量的。
关键是，她可以像之前悠悠那样帮助自己吧，也算是一件不错的事情了。
“黑翎，好歹我也和悠悠一样是龙神的说，既然恢复了我就自己飞吧。”
洛洛说完后背后张开了一灰一黄约莫几十厘米宽的小翅膀漂浮在了半空中。
“这样子的话飞行的时候目标不会太大。那么黑翎，悠悠，你们是想去和芙蕾汇合吧？”
洛洛看向了之前黑翎叫可露儿发信号的那个方向。
“是的，话说洛洛你一瞬间就知道她们在哪么？这是什么神奇的力量。”
黑翎觉得有点不可思议，这至少离了好几公里远，她是怎么知道的。
“使用风的话很轻易就能发现哦。就跟悠悠可以扩散霜冻感知人一样，不过，风一般不容易被敌人发现。”
洛洛使用风可以感知远处的人的存在而且不被起疑，这是她的属性的最大优势。
“呼，挺不错的属性呀。悠悠，我们也起飞吧！可露儿不知道顶不顶得住那该死的老法师的偷袭。”
黑翎说完老法师后洛洛的表情变得有点生气。
“黑翎你遇见那个老法师了？他当初凝聚了数十个精英法师，用了一个超强的陨石魔法准备彻底毁灭这座城，不过被我的风结界挡住了。该死，那时候不接这个的话也许我就不会变成这样。”
洛洛想起了八年前这个城市差点被夷为平地，然后自己重要的好朋友芙蕾差点因此没得了。
“什么？我以为街道上到处都是破烂房子，还以为是那个叫右枢的机甲干的，结果是甘尼斯那家伙？”
黑翎听完后意识到了些什么，现在瘟疫能解除的话，那些变成怪物的居民。
“等等，现在那些被瘟疫感染而变成怪物的居民，这个装置破坏掉的话，那么他们怎么样了？”
难道说，还有一股其他的力量么，总觉得这些居民不单纯是被瘟疫感染，因为他们是先进入梦游的。
“黑翎，现在应该可以和你说了，其实芙蕾不是普通的人类，她身上有着四大恶魔之一梦境恶魔的血统。估计在感知到居民危险后将居民拉入了梦境里面保护了。我把她囚禁保护起来就是因为她一死掉的话真的就被瘟疫给搞屠城了。”
洛洛说完后，黑翎才理清楚了永夜城一系列事件的来龙去脉，果然洛洛是这段剧情的核心人物么。
“糟糕了，那老头太阴险了！”
黑翎在被悠悠带着飞的时候大部分精神都分散在了分身那边，结果那边发生了一些特别严重的事情。
那个老法师居然带了一堆其他法师围剿可露儿她们！
......
“嘁，为了黑翎。你们都得给我灭亡！暗黑龙之力启动！”
可露儿没想到那位叫甘尼斯的老头居然还带了那么多法师一起来围剿她们，现在自己把特别的神器镜盾球交给了菲丝特她们母女两。
短期内镜盾不仅不会碎还会反射所有魔法，但是自己对付这么多法师还是有点吃力，没有办法了，只能启动暗黑龙之力让自己能驾驭所有的神器。
“你们这群孽畜，今天将会全部灭亡在这里。”
甘尼斯一直都在观察着黑翎她们的情况，等到她们遇到了右枢还有那位曾经用风盾挡住自己陨石魔法的超强少女后，就直接来波背后偷袭了。
没想到，黄金公主她们居然被这位黑发少女给保护着，不过这位黑发少女的实力看起来也就那样了。
可恶，这被围住了，还是要先飞行脱离包围圈才是，可露儿知道自己无法对付这么数十个法师，更何况甘尼斯的实力是真的强。
先飞离包围网应该是一件很重要的事情，这么想的可露儿带上了菲丝特她们两个起飞了，结果飞在空中失去了密林的保护，反而被集中攻击了一波，而且还中了另外一处的埋伏魔法攻击。
所有的魔法攻击汇集到了可露儿的地方。
“糟糕，这样子的集中攻击我可能会直接失去战力。没办法了，只能用这......”
可露儿刚想拿出她的最强神器来对付这些法师，结果有人一路上使用了能量弹帮她打掉了不少的魔法，有增援？
“这也是黑翎的龙娘？”
帮助可露儿抵挡掉大部分魔法攻击的，正是她们一开始遇到的右枢。
可露儿看见这情景后都傻了，这是黑翎成功策反了？

947.卖队友的老法师，完全的胜利。

本来可露儿刚刚是已经被逼入绝境，想着自己准备要拿出最强的宝物暗黑龙王枪来对付这个被包围的局面。
当然，使用这个宝物是需要一定的代价的，可露儿还想着到时候只能麻烦黑翎拜托可可为自己吸收使用暗黑龙王枪会被侵蚀的心智。
然而，那位本来敌对的机甲的出现还帮助自己挡下了不少魔法，让可露儿稍微有点惊讶。
“这，这是什么情况？你不趁这个干掉我么？反而还帮助我挡下了这些魔法攻击？”
可露儿疑惑地看着眼前的机甲，似乎对自己丝毫没有敌意的样子。
“你是黑翎的龙娘吧？我是王国研究院出来，名字叫右枢，让我来帮助你对付这些魔法师吧。”
右枢转过头用着发亮的绿色宛若灯泡的眼睛看着可露儿。
“是，是的。所以为什么要帮助我呢？”
可露儿还是有点懵逼，黑翎也太强了吧，这是被彻底策反了。
“因为黑翎帮助我解脱了瘟疫的控制，那么我自然要好好报答她，这是感情系统告诉我要这样子做的。而且，少女，你还在保护那对母女不方便战斗吧，我身上的材料可以抵抗大量的魔法攻击的。”
右枢是机甲，但它还是有着那种说完这些话后释然的感情，能帮到黑翎她们这些人真是太好了。
这时候看到右枢出现在半空中并且帮助那位少女挡下的甘尼斯瞪大了眼睛。
“这是什么情况？右枢，我以系统的最高权限命令你，赶快把你身后的那位少女给歼灭。”
甘尼斯拿起了藏在腰间的另外一把机械化的法杖高举着准备控制右枢。
“甘尼斯，王国研究院的院长，没用的，你既然给我创造了感情系统，而且在瘟疫爆发的时候让我吸收了瘟疫，瘟疫早就把你的控制系统给侵蚀掉了。”
右枢看着甘尼斯，完全没有一丝尊敬的意思，因为他做出了让自己牺牲的决定把瘟疫全给吸收了。
而且，最终还准备发动大魔法彻底炸毁永夜城和自己，这个是在自己还没完全侵蚀的时候看到的景象。
“现在，黑翎帮助我脱离了瘟疫的控制，而且让我意识到了感情的存在，你这种卖了我的做法我是绝对不能原谅的。”
右枢就是这个感情系统，让它做出了自己认为的正确的决定，就算自己是甘尼斯造出来的机甲，但是在关键时刻卖了自己就已经是恩断义绝的关系了。
“右枢，你这，可恶！”
甘尼斯知道了脱离了控制系统的机甲是已经无法自己再强制操控的了，不过它现在身体其实伤痕累累的，那么，只要瞄着它的弱点打的话就可以把它给打宕机了。
说到底，现在的右枢虽然防御很强，但是因为受到了很大的伤害，要解决掉它还是很轻松的。
于是，甘尼斯用内部的魔法通话让他手底下的魔法师们集中攻击右枢的弱点位置，它的肩膀以及腿部。
“等等，他们要针对的是你呀右枢，快跑！你现在这状态接不下来这招的，让我来。”
可露儿又想着掏出暗黑龙王枪了，再不拿出来的话大家都有危险。
“不，你跑就行了，你要拿出的宝物很危险吧，所以一直在犹豫。不要让我影响到了你和黑翎她们的感情！”
右枢其实已经做好了为可露儿她们开辟退路的准备，只要自己能够掩护她们撤退的话，也算是报答了黑翎一个恩情了吧。
“愚蠢的右枢，等我把你拆了再把系统重置下就行了！大家，一起击落右枢！嗯？为什么西边的人都没有反应了！”
甘尼斯发现了西边的魔法师都没有了反应，什么情况，难道说那位龙骑士已经来到了？
不管了，直接歼灭右枢先，有右枢在的话自己迟早也能干掉黑翎她们。
“给我去死吧，右枢！”
甘尼斯他们再次集中发动了魔法攻击，大量的魔法攻击汇集到了一起形成了密集的火力网。
命运，该是如此么，不过，好歹算是帮到了拯救自己的恩人吧，右枢架起了巨刃准备迎接这最后一波攻击。
实际上刚刚帮可露儿挡下后已经是极限状态了。
可露儿没办法，既然是黑翎救下来的机甲，再怎么说也要稍微帮一下。
然而，她都已经快要掏出暗黑龙王枪了，结果她们的周围出现了一个冰霜的球体结界，上面还覆盖了一层风之结界。
“呼，赶上了么！悠悠，洛洛你们两个人反应真快啊。”
黑翎和悠悠她们及时地出现挡住了这一波魔法火力网，保护住了右枢和可露儿她们四位女孩。
“什么！这风结界，又是当初阻挡我摧毁这座城市的少女么！”
甘尼斯往天上看了一眼，正是之前对付他的那位少女，明明她应该已经被瘟疫侵蚀了，为什么现在看起来不仅正常反而还更强了。
“洛洛！你没事了呀！”
在远处被可露儿的宝物保护着的芙蕾看到洛洛后特别地激动。
“嗯，芙蕾，不好意思，让你受苦了。接下来我们一起剿灭这位法师和带来的法师部队吧。什么，已经跑掉了？！”
洛洛看了一眼地面，发现甘尼斯已经跑掉瞬移出去结界了，只留下了手底下的法师，现在他们启动了微弱的结界阻挡着黑翎她们离开这个范围，是以性命相搏。
“不去管甘尼斯先了，先把这些甘尼斯的爪牙干掉吧。右枢，真的没想到你会选择帮助我们，看来你也是看透了王国和甘尼斯的嘴脸了么？”
黑翎想了一下还是先不去针对甘尼斯，他好歹也是沃德里国王的心腹加上还是研究院的最高负责人，也许后面还有机会去偷取些什么资料也说不定。
而且，甘尼斯背叛这些魔法师的举动右枢自然是看在了眼里。
“这个在当初准备炸烂我的时候其实我的感情系统已经意识到了，不过，这也算是为了还你人情吧。”
“放心吧，右枢，你受的伤我会让人帮你给修好的。”
黑翎看着右枢已经破烂不堪的躯体，特别是刚刚他背后为可露儿挡下的伤痕。
因为没有甘尼斯的存在，这些魔法师全是杂鱼，西边的已经被黑翎分身清理干净了。
很快地，黑翎她们所有人在这场永夜城的战斗里面获得了完全的胜利。

948.都是恶魔的血脉？

“呼，这场战斗终于落下了帷幕么？”
在甘尼斯逃跑后，黑翎她们对付这些甘尼斯手底下的魔法师自然是很轻松地获得了胜利。
现在，她们几个人都汇集到了一起，看着这个永夜城的黑色粒子正在不断地消散。
“黑翎，都是因为你的来到，让这座城市得到了安宁呀。不过，现在也只是变成了一座空城和废城而已，我终究还是没能从那个暴君国王救下拥戴着我这位城主的人民们。”
芙蕾站在她们刚刚战斗的高山上眺望着永夜城，现在的永夜城是完完全全残破不堪的样子。
“芙蕾，先别太伤心，其实你现在不清楚你有什么特殊的力量吧？”
这时候，洛洛走到了芙蕾的身边，当初这位温柔的少女帮助过自己的子民，因为这个契机她们两个也成为了好朋友。
“嗯？洛洛，我有什么样的特殊力量么？”
芙蕾听到洛洛这么说后一脸疑惑，她都不清楚自己有什么样的特殊力量。
当初当上永夜城的城主也是灭亡的王国选中了自己来当这个城主的，而她之前的身份其实只是一般市民而已。
“嗯，其实你当时帮助了我那位可爱的子民的时候，我就发现了芙蕾你的不寻常的力量了。不过看见你和普通人类过着一样的生活，所以我也不方便和你讲，而且，我对参与人类有关的政治事务也没有兴趣。”
洛洛虽然这样说，但是之前帮助芙蕾暗中调查的就是她，当然，是以芙蕾的朋友的身份进行调查的。
“呜，不要卖关子了呀，洛洛，快告诉我我有什么特殊的力量？我这所谓的力量难道能拯救大家么？”
芙蕾因为看见洛洛那安心的表情，很明显自己的力量好像是不同寻常的，也许是能拯救大家的力量？
“呼，看来你还没有自觉呀。如果说黑翎是拯救我们的幕后英雄的话，那么芙蕾，你就是拯救了这整座城的人们的幕后英雄哦？就是不知道这个机甲干掉了城里多少人。”
洛洛瞄向了右枢，不过看在它前面还为黑翎的伙伴阻挡的情况来看，有时候迫不得已也是没办法的事。
毕竟当初是受沃德里王国控制的，作为机器人也只能遵从和执行命令，无法违抗。
“说来惭愧，当初我飞到永夜城后看见有一群人在影响我们的那个装置位置不知道在干嘛，一开始我想先拿他们开刀，结果瘟疫就爆发了。”
右枢当时刚想动手结果就被瘟疫影响了，然后过了一会儿缓过劲来却被王国命令将瘟疫给吸收进自己体内。
于是，它就变成了如今的模样，可能一个人都没有干掉就被瘟疫给控制了。
“嗯？这么说，这个保护了我们的机甲，本是来屠我们城的，结果却没有碰到过一个人？那么搞破坏的是甘尼斯么？”
当时芙蕾其实是提前听到要屠城的消息，然后赶紧地呼叫洛洛来帮忙，但是洛洛来到后城外已经是一篇狼藉，结果，那却不是右枢造成，而是甘尼斯。
“不清楚，我只是接了命令。他怎么样行动也不用过问原是他创造出来的我吧。”
右枢也没有办法，这本来不是它该知道的事情。
“说回正题吧，芙蕾，你其实是四大恶魔之中的梦境恶魔的力量化身，你知道这回事么？”
洛洛开始说回了正题，这让芙蕾惊讶地瞪大了眼睛，什么，她居然是恶魔，不是人类？
“等等，这是什么情况。而且什么四大恶魔，我好像是稍微听说过影响我们这里瘟疫恶魔的名号，但是梦境恶魔我听都没有听过呀。”
芙蕾摸了摸她的耳朵和头顶的头发，她一点恶魔的特征都没有啊。
“没有恶魔的特征的啦，毕竟你只是力量的化身，可以使用梦境恶魔的力量而已，所以你本来的种族可能还是人类，不过却获得了恶魔的力量这样子。”
洛洛一开始也没有想到这位少女竟然回事恶魔力量的化身，难道她以前还是救过什么人就获得了这个力量？
“呜，可是，我是什么时候获得这个力量的呢？等等，难道是我小时候给一位受伤的漂亮的姐姐取了一杯水，结果就？？？”
芙蕾似乎想起了小时候的一些事情，那时候她偶然看见一个受伤的姐姐因为走不动，跟她说了能不能帮取一杯水来。
在自己回去取完水给她喝完后，自己好像就没有过去的记忆了。
“芙蕾，也许那就是梦境恶魔吧，她应该是被召唤出来后不舍得消失在这个世界，所以需要梦境维持存在，本来你是她的目标的，不过看来她是被你的热情和好心打动了。”
洛洛觉得梦境恶魔的想法也可以理解，一般人召唤恶魔都是为了做些残害他人的事情，召唤出来的恶魔也会回应他们的愿望。
但是，在恶魔看到了芙蕾的这些举动后，应该是感觉到了鲜明的反差，所以不仅放过了芙蕾，还希望芙蕾能够用梦境的力量来帮助他人。
现在，芙蕾应该是做到了，也成功地完成了保护自己城里的人民的任务。
“呜，是这样么，那么，有这个力量的我，又有什么用呢？不会是永夜城的人们都只是在做梦吧，现在还活着？”
芙蕾想到了前面洛洛说的自己是这座城的幕后英雄，那么不会是这回事吧。
“是的，其实顶上那些遮住阳光的像黑云一样的东西是你用梦境恶魔的力量无意识创造出来的。也许芙蕾你通过沃德里王国一系列的举动提早猜到了王国可能会动手，所以一直都在布置梦境，然后应该在瘟疫扩散的时候，先被你的恶魔之力给拯救了。”
洛洛解释完后，芙蕾才知道自己原来真的是救下了所有人。
难怪洛洛当时尽力都要保护自己，万一自己要是逞强去找洛洛和那机甲的话，也许直接就被她们给干掉了，大家可能就再也没有活下去的机会了。
“原来是这样么，那要怎么解除梦境呀。虽然这里残破不堪，但我愿意带领大家重建永夜城的家园。”
明白了一切的芙蕾，准备将永夜城恢复原状，关键是怎么破除梦境。
“关键点，其实在你旁边的那对母女上，她们，是能解开梦境的关键，现在黄金公主那边的血统只剩下你们两个了吧？”
洛洛转过头看着认真听故事的菲丝特母女两，听到洛洛的点名她们母女两一脸疑惑。
“我们？不会说，我们难道也和恶魔什么的有关？”
菲丝特一脸懵逼，洛洛轻轻地点了点头以示肯定。
“嗯，其实你们无法离开原来王国的境地，是因为你们拥有着很久很久以前瘟疫恶魔当初被封印后扩散出去的怨恨的血统。
由于它的诅咒，导致世世代代都无法离开封印他的魔法圈。现在有，因为被召唤出场过一次，所以，其实封印已经松动了。”
这就是接下来需要菲丝特母女的关键了，她们想要获得可以离开王国的自由的话，就必须再面对一次瘟疫恶魔。

949.妹，龙，高达。三大信仰！

“那，封印松动的话，我们母女两能做些什么？”
菲丝特听完后紧抱着自己的女儿，生怕被眼前的洛洛生吞活剥的样子。
“别，别这么害怕呀！用你们被诅咒的气息来将瘟疫恶魔唤醒而已，然后让他离开这个封印圈的话，你们也就彻底自由了，而且诅咒也会被他给消除。”
洛洛看见她们母女两被自己的话吓到后，一时也不知道怎么解释，这样子说不知道说不说得通？
“放心吧，菲丝特，洛洛是一位心地善良的龙神，她绝对是不可能想出需要用到你们的生命才能完成的事情的。”
黑翎想着菲丝特她们两个听到恶魔有关的事情就想到了血祭，实际上真需要血祭的话，那就得想办法把瘟疫恶魔骗出来再斩杀掉了。
毕竟，如果是血祭结局的话，不就真的这个任务走向完全变成坏结局了么？
虽然一开始任务的红字是有说无论怎么走都会变成坏结局，但是，就目前看来，坏结局的点几乎都被自己规避掉了。
比如一开始受到瘟疫影响的右枢和洛洛，对她们的性命有威胁，然后就是甘尼斯前来也是直要她们两个性命，或者是把她们弄晕后再带回去啥的。
现在，应该是来到了自己这个任务的最后一步核心任务了，既然这样的话，那么接下来还是不能走错路了。
“既然是黑翎你这样说的话，我相信你......”
菲丝特最主要是和洛洛不熟，所以很难一下子就听信洛洛的话语。
“是呀，我也愿意相信黑翎姐，毕竟她都击退了来追杀我们的最强剑圣了。”
翠丝特有点弱气地回应道，她也愿意相信黑翎。
“呼，黑翎，还好有你在这里呀。不然的话这里永夜城的事件可能永远都无法解决了。”
洛洛舒缓了一口气，果然在这个永夜城里面，黑翎是她们这群人真正的英雄。
也许，在做完这些事后，没有人知道是黑翎带领着芙蕾她们一起处理掉这个事件的，但是，这个人民也会感谢那位拯救了他们一生的两位英雄。
一位是把他们拉入梦境让他们得以幸存下来的芙蕾，一位是来彻底解梦和破除瘟疫影响的黑翎。
“最主要是甘尼斯想骗我进来然后想让我永远无法离开这个永夜城的结界，或者刚刚那波行动就把我给干掉了吧？”
黑翎觉得甘尼斯就是骗她进来然后准备杀掉自己或者让自己永远离不开结界的。
不过，现在为了逃跑死了那么多魔法师，那个结界要破除的话应该不是很难，现在这个老狗东西估计在加固结界不想让她们出去了。
“黑翎，你就别开玩笑了。菲丝特提到的那个最强剑圣我有听说过他的名号，就我看来按他的等级你应该是以卵击石的程度，居然都被你啃下来了。还有我身边的这位叫右枢的机甲，他的实力和那位剑圣相比也是丝毫不逊色。”
洛洛想起了自己意识模糊的时候，第一波那股飓风其实是蹦着一击必杀的，只是没想到黑翎都能挡下来。
“嘛，洛洛。黑翎就是这个样子的，不过她一直都是在危险的边缘徘徊。其实那个剑圣好像是冲着砍断黑翎的右手而出动的，只是太装备黑翎反将了一军。”
“好了，我们走吧。赶快结束这件事，让菲丝特她们母女两获得真正的自由，不要再被束缚在这个土地上了。”
黑翎都被她们这两位龙娘夸得有点不好意思了。
“那么，大家一起站在我的背上吧，我带着你们一起过去。”
右枢知道在场的不少龙娘，不过还是让它来运输大家的话会方便一些，这样就可以少去谁召唤龙之化身的问题的样子。
“嗯？右枢你愿意运送我们么！其实我一直都在梦想着开高达，没想到居然有机会！”
黑翎听完后眼睛闪闪发光，萌妹，龙，机甲，三大性癖一下子集齐，这感觉还挺不错的。
“呼，其实我们作为龙族也对这个挺感兴趣的，居然是喷气飞行那样，还挺神奇的。”
洛洛她们龙族看到这样子的喷气的存在还是挺震惊的。
“确实感觉还挺不错的，不过，在上面能坐稳么？我们龙族的话会有保护坐在龙背上的人的效果。”
悠悠有点担心高速飞行的话，菲丝特她们母女两会承受不住。
“放心吧，我的设定是可以切换成运载模式，为了保证一些货物不会在高速飞行受到影响，所以也设定了保护机制。”
右枢其实对于自己能服务黑翎她们挺高兴的。
“还有，黑翎你既然这么期待的话，我可以将驾驶权利暂时交给你控制，不对，一直交给你也行，毕竟你是我的救命恩人。”
右枢的内心里面其实萌生出了一种更加奇怪的情感，但是现在它并不清楚这种情感是什么。
“诶，还可以自己体验开高达！大家快上来，相信我这位老司机的驾驶技术吧！话说，右枢你就暂时交给我就行，我不喜欢那种一直控制着他人的感觉。”
黑翎听完后更加地激动了，居然还可以自己亲自体验这个功能，只是，需要的时候再开就可以了月费:群,;8"5..7,663:4"4!,2，一直控制着总觉得怪怪的。
“黑翎，我就知道你会这么说，不过我是真心想要交给你的，这也许是我的感情系统做出的决定吧。不过既然你不喜欢的话我就不强求了，来吧，黑翎，还有大家。”
右枢说完后切换成了运载货物的模式，它的肩膀背部附近突然延伸出了一个巨大的槽位然后自动地放到了地面上。
“哇，这个槽位也太宽广了吧，这感觉坐下去空间都富余。”
黑翎看到后有点惊叹，同时它的背部还出现了一个驾驶舱，这就是黑翎要进去的地方。
“这驾驶舱，好多按钮啊，我先稍微看看，大家快走上高达吧。我稍微看看后就可以启动了。”
黑翎看着一排排的魔法感应按钮写着各种各样的功能，还是挺齐全的。
其中，启动键自然是又大又圆的那个，而且明明在驾驶舱内，看到外部的视野却感觉和自己亲眼所见一样。
这应该还利用了什么魔法技术才能做到的吧，包括在凹槽位置的伙伴们好像也都能看到原汁原味的场景。
在大家都上了高达后，黑翎此刻的心情也十分兴奋。
“那么，我们出发吧！彻底解决掉永夜城的所有事件！”

950.瘟疫恶魔苏醒

黑翎她们几个人搭乘着右枢这个速度特别快的机甲，很快地就回到了之前毁坏掉那个像石碑一样的装置的位置。
“黑翎，现在这个石碑被你毁掉了，不过，这是瘟疫恶魔为了传播瘟疫而叫人建设起来的石碑。”
洛洛指着之前被黑翎毁掉的石碑，这个石碑其实是比较现代化的装置，其实是瘟疫恶魔控制了一些人建立起来的。
“嗯？这个原来约五米高现在被我腰斩得还不如我身高的石碑。原来是为了传播瘟疫使用的么？难怪会让你们这些被传播出来的人去保护这个石碑。”
黑翎此时注意到了石碑右下角的署名，居然还写上署名也太离谱了，结果看了一眼发现了一个非常熟悉的名字。
黄颖，原来真的和他有关啊，那个当初在过去的战场趁机给沫璃的父亲平等王下毒的人。
而刚好那些王国也有毒薇草，而芙蕾的调查报告也提到了这里好像又在种植魔族领地才能种族的药草，毕竟那种草在没制造成毒药之前是没办法在阳光灿烂的地方生长的。
“是的，而真正封印他的是另外一边古老的石碑，不过用他的力量是挣脱不了的。而被瘟疫感染的我们使用的力量和他源头接近，所以当时他控制我们破坏这个石碑，结果还是没有成功，而我们脚下还是一个范围巨大的封印魔法阵。”
洛洛指着黑翎的脚底下让她看看地面上魔法阵的纹路，这其实是彻底封印住瘟疫恶魔的魔法阵。
“是这个封印魔法阵么？那么接下来要怎么做，需要菲丝特她们母女两的什么力量呢？”
黑翎看向了菲丝特她们，她们两个似乎都有点害怕的样子。
“放心吧，其实我们来到这里后，这个瘟疫恶魔已经察觉到了菲丝特她们母女两身上的诅咒了。”
洛洛话音刚落下不久，这时候这个魔法阵开始发出了血红色的光芒。
“来了，看来瘟疫恶魔还是很期待你们的到来的，他居然那么快就回应了我们。”
洛洛看着魔法阵发光，此时一阵红黑色的瘟疫气息凝聚成了一团幻影。
“没想到，你们黄金艾德因家族的人还敢踏足到封印着我的领地！！”
幻影形成后发出了愤怒而又低沉的怒吼后，朝着菲丝特她们冲了过去。
“哇呜！”
菲丝特她们母女见此情形惊讶地闭上了眼睛下意识地用手往前挡，结果黑翎先是挡在了她们的面前。
然后，作为风雷龙神的洛洛跑得更加地快，她不仅挡在前面还制造出了风墙让那个幻影直接撞了上去。
“啊啊啊！怎么是你！脱离了我的瘟疫控制后就来妨碍我了么？风龙神？不对，你是风雷龙神！”
瘟疫恶魔的欢迎有点惊讶这位龙神现在全盛的实力，当时瘟疫能传播到她身上还行是因为硬闯魔法师的结界加上还挡了一群魔法师制造的陨石才能让自己控制的。
毕竟血祭后召唤自己的人实在是太弱小，所以自己传播瘟疫的能力也有所限制。
“先冷静下来，瘟疫恶魔，在被你的瘟疫控制期间其实我知道你内心的想法的。你只是想获得自由而已。”
洛洛的风墙确实让瘟疫恶魔幻影望而却步，实际上，他真的只想要自由。
“什么？你还窥探到了我的内心！早知道就不用瘟疫控制你了，就怕你这随时来彻底让这么虚弱的我给扬了。”
瘟疫恶魔幻影想到这点突然有点后悔，自己是控制了一个什么神仙，其实他一直都担心风雷龙神突然醒过来然后报复性地直接干碎他。
被封印着的自己的力量其实不太够对付风雷龙神的。
“不会这样子做的，其实在很久以前你之所以会被封印全是因为一场无妄之灾吧。”
洛洛探知到他的心境后就这么明说出来，远古时代的王国曾经爆发了一场大瘟疫，然而当年能够常驻实体化的瘟疫恶魔其实是和王国交好的，结果却背上了黑锅就变成了现在这个样子。
“既然你都知道的话，那么你的要求是要我放过黄金艾德因家族的诅咒？以此来换取给我解除封印的机会？”
瘟疫恶魔欢迎自然是听懂了洛洛的意思。
“是的，差不多就是这样，您的意下如何，因为这两位是我新结识的重要龙骑士的伙伴们，所以我也希望能帮到她们。”
洛洛的眼神瞄向了黑翎，这让幻影对黑翎提起了兴趣。
“哦，就是这位龙骑士啊，伙同那边那位机甲把我的装置给炸了的少女狐狸。”
幻影绕到了黑翎的周围，仔细端详着她的外貌。
“瘟疫恶魔，你绕在我旁边我感觉有点不适的说。洛洛提的条件你觉得如何，我觉得你一直被封印在这里也不是个办法。”
黑翎看见身边一团黑红色的气息在不断地缭绕，感觉还是挺恐怖的。
“行吧，我这样子见人也确实不太尊重你们。看我的。”
瘟疫恶魔摇身一变，变成了一位有着可爱虎牙的火红色长发的赤红色瞳孔小女孩。
她身上穿着的宛若内衣般的黑色恶魔风格的衣服以及超短裙，还有蓝黑条纹的糖果过膝袜。
“这样子的话，应该就可以了吧？对了，还没有自我介绍，我叫莱茵，是远古时代的恶魔，不过现在应该是被流传下来的书书写成需要血祭才能出现的四大恶魔了吧？”
莱茵露出了有点悲伤的表情，她现在其实不太相信人类了，要不是黑翎是妖狐族加上身旁还有 一堆龙族甚至还有一位有恶魔力量的 人类，自己其实不想献出真身给她们看的。
“莱茵么？原来是个小小的可爱恶魔？我叫黑翎，是一名路过的龙骑士，身旁这位浅蓝渐变色长发的女孩是悠悠，然后黑色长发的是可露儿。”
黑翎看到莱茵的外表感觉有点不可思议，这就是被封印的她的真身么？、
顺带自己也介绍着自己身边的伙伴们。
“可爱什么的就不要说了，本身我的形体就差不多这么大而已，当然别小看我的力量，只是，我一般不会散播什么所谓的瘟疫。不过都过去那么久了，我现在只是想追求自由而已。”
莱茵也很无奈，自己的力量和身份也不是自己能选择的。
而自己，是真的想要获得自由......

951.还无法破除的封印

黑翎看见莱茵想获得自由的表情是真实的，现在，就由菲丝特她们决定是否相信莱茵了。
“菲丝特，这件事还是你来决定吧，要不要选择相信莱茵，我是觉得她的态度很真诚。而且，按照芙蕾所说的话语，恶魔也不代表就是恶人，也许就跟魔王一样吧。”
黑翎想到魔王实际上都是一些普通人类或者其他种族因为某些事情不得不堕入魔道，实际上她们以前可能都是些普通人而已。
“黑翎，我相信你的判断。莱茵，就拜托你帮我们解除诅咒了。”
菲丝特选择相信黑翎的判断，同时她也相信这位恶魔本性应该是不坏的。
“妈妈，行吧。我也相信黑翎姐！”
翠丝特紧紧地拉着菲丝特的衣角，她有点小紧张，解除诅咒会是什么样的。
“唉，实际上这个诅咒并不是我给你们的，而是这个封印我的结界布下去后，你们黄金艾德因家族就直接世世代代接受这个诅咒，为了让我跑不掉。”
莱茵叹了口气，她直接说出了这些大实话，因为这封印的松动，她能感知到艾德因家族的人在不断地死去。
现在，自己得说清楚，因为这要是把锅甩在自己头上的话，感觉是有点难受。
“嗯？还有这回事么，总感觉，这都是以前设好的局......”
黑翎听完后都傻了，没想到莱茵这个恶魔是虚假的，真正是恶魔的反而是那些勾心斗角的人们。
“来吧，你们的诅咒应该都在集中在背部，方便把衣服掀起来么？”
莱茵来到了菲丝特她们的身边后，她记得好像诅咒位置是在背部位置。
“嗯，没什么问题吧。这里都是女孩子，没什么好害羞的。”
菲丝特将衣服给翻了起来，而翠丝特就比较难受了，因为她是连衣裙。
“我，我拉拉链吧，只能这个样子了。”
翠丝特自己拉了拉链然后将背部交给了莱茵观看。
“果然是这样，把我封印后居然将诅咒给予整个家族，封印我的那个人很可能根本不是你们黄金艾德因家族的人。”
莱茵将自己的手放到了菲丝特母女的后背，很快地她们身上长得像恶魔头像的诅咒的刻印就消除了。
“莱茵，我能理解你的心情，既然你帮菲丝特她们母女两解除了诅咒，那么我这边也要将之前答应你的事情做到。要怎么样才能解除你的封印呢？”
黑翎觉得莱茵这么轻易就答应帮忙解除菲丝特母女的诅咒，应该解开她的封印也很简单吧。
“黑翎，怎么说呢？其实我是看见你们和芙蕾关系这么好才答应先解除这对母女的诅咒的。如果不找到一个超级强大的能摸清山体结构的人的话，这个诅咒一时半会是解除不了的。”
莱茵在解除完她们的诅咒后轻轻地做到了地面上，作为恶魔的她为什么还要当一个那么善良的恶魔呢。
明明自己是瘟疫恶魔的话，传播瘟疫应该才是她的任务才是。
“嗯？需要这样子的人来帮助你么？那么我们这里的人都好像做不到的样子？”
黑翎看向了悠悠和洛洛，她们两个摇摇头。
“黑翎，我是风雷龙，要是按照理论上来说是属于破坏山体的那种属性了。”
洛洛其实一开始还以为莱茵的封印特别地好解除，结果却要这么复杂。
“黑翎，在你们的世界有放火烧山牢底坐穿的说法，所以，这山体结构我也只能搞破坏了，做不到精确改变什么的。”
悠悠的属性就更不用说了，要么将山冰冻起来，要么就是直接一把火烧个精光了。
“既然这样的话，对了，我好像有个很好的人选，莱茵，能等我找到哪个人然后来帮助你么？现在暂时没有办法，回头我再来？”
黑翎想到了一个优秀的人选，如果是她的话绝对是能够瞬间了解山体结构并能精切改变结构的。
“呼，黑翎，我其实也是无所谓的，都被封印这么久了，稍微延缓个十天半个月的对我来说没有区别。”
莱茵说完后一副睡眼惺忪的样子。
“太难维持这副力量了，黑翎，我会等着你来实现约定的。现在我先睡过去保留力量吧。”
说完后的莱茵又化身成了红黑色的粒子消散在了众人的面前。
“这，跑得好快啊莱茵。芙蕾，既然莱茵都这个状况了，那么只要你解除给居民们的梦境的话，一切都会恢复正常了吧？”
黑翎看向了芙蕾，既然莱茵说她也不再散播瘟疫并且愿意等待自己来拯救，那么现在就先让大家从睡梦中醒来。
“黑翎，我是有这个想法，不过我不太懂怎么解除大家的梦境。毕竟洛洛也说了，我没意识地创造了顶上的黑雾保护了大家，所以我不知道怎么让大家醒来。”
芙蕾有点难堪，自己明明有这股力量。
“其实不难的，芙蕾，既然确认了莱茵不在释放瘟疫的话，那么我和悠悠配合把顶上的黑雾包括这个城市的结界击穿就可以让大家从睡梦中醒来了。”
洛洛看向了天空笼罩着的黑色迷雾以及密集的黑色云团，其实把黑雾给击碎了的话，就可以顺带把天空给解放了。
“嗯？洛洛，要和我配合么？”
“是呀，有悠悠你这位霜火龙神在的话。加上黑翎稍微帮我们控制调和下力量，应该是可以击破那个死老头不久前还加固了一遍的结界。”
洛洛一想到那个老头就来气，差点就让整个城市的人一举毁灭了。
“黑翎来调和我们的力量么？她确实对力量把控得很好。”
悠悠和洛洛都一脸期待地看着黑翎。
“这，我还是第一次这么做，不过既然你们相信我的话，那就试试吧。”
黑翎听完后有点不好意思的感觉，没想到居然被两位龙神这么期待着。
“放心吧，黑翎，只要你两边手一边牵一个就行了。我们能感受到你龙骑士的那份力量，然后互相传导获得一定的同步率，如果龙骑士够厉害的话我们可以获得很高的同步率，效果也就更好。”
洛洛微微笑着地说道，她总觉得黑翎和自己的同步率应该是不会低于50%的。
这才刚认识，有这个数值已经是很离谱了。
“行吧，那么，悠悠，洛洛，一起牵住我的手。”
黑翎主动地伸出了手牵住了眼前的两位龙神，她们被牵到手直接用着另一只手高举着聚集力量。
“哇，这，这太惊人了！悠悠你和黑翎的同步率居然接近满的么？而且我上手就有90%同步率了？”
洛洛都傻了，这位龙骑士是真的离谱，悠悠是接近满的，而自己明明才认识就90%同步率。
“这就是黑翎呀，洛洛。”
悠悠说完后一脸开心的样子，因为这就是她的龙骑士呢。

952.破灭的结界，获得自由的大家

“那么，就让我们来为这场战斗画上句号吧！悠悠，力量凝聚完成了么？”
洛洛站在黑翎的右手边高举着右手，此时她右手上覆盖满了飓风和雷电混合的效果，离得近还可以听到雷电的滋滋声和飓风的呼啸声。
而悠悠则是左手凝聚了不少的霜火力量，她的霜火力量混合在一起并不会彼此影响到，这就是她属性的特殊之处。
“嗯，我也准备完成了。那么，黑翎，就拜托你给我们牵着的手下达指令，同时连通我们的力量让我们的力量混合在一起。”
悠悠的右手紧紧地握着黑翎，这次融合起来的属性要是能一口气破除掉这个永夜城的结界的话，那么这场永夜城的历险也可以结束了。
“嗯，放心吧，你们两位龙神那么强大，力量是绝对足以突破那个死老头布下来的结界的，就算他是凝聚了很多上乘魔法师制造出来的结界。”
黑翎能感受到两位龙神互相传递的力量，于是，她们抬起手射出了雷电风暴以及霜火融合的力量，然后这四种力量再融合到一起变成了非常美丽的混合颜色。
从远处看的话，她们这股力量是直冲云霄击中了宛若蛋壳一样的结界。
这股龙神释放出来的强大力量和蛋壳般的结界发生了非常激烈的碰撞，此时的洛洛可能本身状态刚恢复过来，可以看到她维持着这股力量有点吃力。
这时候，可露儿跑到了洛洛的身旁拿出了一个小盒子打开了，一股非常好闻的香味扑鼻而来。
黑翎明明没有做什么，但这个香味让她感受到了力量好像满溢而出的样子。
“可露儿，你这个是，临时提高力量的宝物？”
黑翎看着可露儿打开的小盒子，里面放着一颗黄色的湖泊。
“是的，不过更多的是增加兴奋感吧，由此来激发力量。我虽然不是龙神，但好歹是龙王，打个辅助还是没问题的。”
可露儿的优势在于她有非常多的宝物，实际上战斗力量是比不上龙神们的。
“可露儿，谢谢你呀！有你这个助力，我一定能坚持下去的，给我突破吧结界！”
洛洛释放出了更加强大的力量，她浑身现在裹着大量的雷电，头发也被雷电染成了亮眼的金黄色。
“风之力量前面消耗得太多了而且还可能影响到悠悠的火焰冰霜，但雷之力量是黑翎你刚归还给我找回来的力量！我将用这份力量回报你！三叉戟！”
洛洛身上的雷电化成了一道三叉戟形状的雷电然后控制着射向了天空。
这股信念的力量，三叉戟直接配合着原来射出的力量成功地把结界给成功地击碎了。
“成功了，黑翎，我们成功了！”
洛洛看见自己击碎了天空中的结界后非常地兴奋地抱住了身旁的黑翎，结果刚抱住黑翎的她，因为过度劳累直接失去了意识。
“诶，洛洛？果然还是太累了么。”
本身洛洛就是刚取回雷电力量，而且这么多年来一直维持着黑色的风暴给被困住的芙蕾力量让她得以存活。
在破除了结界后，那些一开始的漆黑的巡逻者什么的，都变回了原来人类的样子，他们看着彼此面面相觑。
“黑翎，现在永夜城的大家，都醒过来了！谢谢你呀，没有你的出现都不知道这场噩梦要做多久。”
芙蕾看到那些面面相觑的人们后，现在内心里面非常地开心，还好自己有这份恶魔的力量让大家得以存活下去。
“嗯，永夜城的事情，就交给芙蕾你了吧。现在你的城堡太久没使用估计也没有舒服的地方给洛洛休息。现在菲丝特母女两的诅咒也解除了，我们先暂时分开行动吧？”
芙蕾是城主，而且现在也没有条件给已经晕倒的洛洛一个好的栖身之地，而菲丝特她们母女也需要尽快离开这里，以免影响到永夜城。
“嗯，我知道的，不过这边在弄完后，我准备带领永夜城直接独立出沃德里王国，毕竟在这种王国环境的话，民众只会随时受到威胁。”
不过，芙蕾也是有担心点的，要是独立出来被打击报复镇压怎么办。
“其实王国早就把你们永夜城算是除名了吧，所以也不用太担心，估计当时他们驻扎在这里的卫兵什么的都撤走了。如果有什么困难的话，我也可以帮你顶住，芙蕾。”
黑翎觉得国王和老法师估计短期内都不太敢动她们这几个人。
而且，菲丝特她们穿**来的永夜城的地狱级难度任务，在破除了结界的那一刻，也已经是顺利地完成了。
当然，因为触发了莱茵的新剧情，所以这个系列任务又追加了奖励，目前黑翎是还拿不到之前保护菲丝特她们母女两的奖励的。
她们这个任务只有经验，但是额外的，比如永夜城的任务会给一件红色的首饰，而解除莱茵封印的任务被系统归类为目前不可能完成的任务。
简单来说就是，没有达成特定条件的话，那么甚至这个任务目标不会给你显现。
“嗯，黑翎，你们慢走吧。接下来永夜城的事情交给我就行。对了，有空的时候记得来我的庄园里面，我有一件重要的东西要交给你，这可能对你未来的冒险有帮助。”
芙蕾想到自己庄园里面的那件宝物，也许给黑翎这种冒险家的话作用会更大。
“嗯，还有莱茵的事情要解决，所以我还会回来的。接下来就是，菲丝特和翠丝特，你们两个确定来我的云璇之巅避风头吧？然后右枢的话，你怎么说，我认识时械城的城主，可以让她们那边帮你修复机甲的机能。”
黑翎想到了时械城的贝贝她们，也许能让右枢的机甲机能给修好，然后让右枢恢复状态。
“黑翎，愿意带上我么？我自然是很乐意和你一起走......”
“当然啦，你可是帮上了我的龙娘可露儿一次呀，我的分身在远处看得清清楚楚，本来一开始我想用分身挡的，结果你挡得太帅了让我停了下来。”
右枢这一波让远处的黑翎分身看得一清二楚。
“右枢，谢谢你了呀！”
可露儿也是非常看好右枢这名机甲，而且它的外形确实特别地拉风。
于是，黑翎她们离开了永夜城，然后去了一趟时械城让右枢给贝贝她们维修后，回到了云璇之巅。

953.蓝星BP协会开始行动？

黑翎她们几个人回到了云璇之巅后，悠悠向黑翎提议要不要直接回到蓝星那边让洛洛有个更好的环境休养就上睡一觉。
其实，她这么提议是担心黑翎这么玩游戏可能身体会比较劳累，加上蓝星那边的大床也算是比较舒服的。
“嗯？你确定洛洛能陪着我们一起到达蓝星么，悠悠，她和我应该还没有所谓的契约吧。”
黑翎有点疑惑，洛洛目前应该是回不到现实的才是，因为和自己没有契约的样子。
“不，黑翎，前面洛洛不是也提到了同步率这个词语么，她应该也是知道另外一个世界的存在，也知道你的身份。之前我不是说过你至少有我的90%以上的力量嘛，其实和洛洛说的是同个意思。”
悠悠跟黑翎解释道。
“所以，黑翎，其实在你跟她牵手的那一刻，她应该是直接和你完成了初步的约定了，所以应该是可以一起回去的啦。”
悠悠其实是比较期待洛洛看见蓝星那边的景象会有什么反应的，她觉得洛洛应该对那边世界会很感兴趣。
“也是，行吧，那么，可露儿，又要稍微麻烦你了，你来过云璇之巅不少次了吧。可以带菲丝特她们稍微逛逛，然后云璇之巅的住宅区应该房子还有很多，随意带她们入住一个空房子就行了。”
黑翎想到了菲丝特她们还要有一个安顿的好地方才是。
“诶，黑翎，行吧。总觉得我变成工具龙了，不过也无所谓，这应该算是被黑翎需要？”
可露儿想到自己好像是工具龙，但仔细想想之前也是自己求黑翎跟自己多借点宝物什么的，以此机会想要和黑翎多交互。
现在黑翎愿意叫自己一起行动，也算是一件不错的美事了。
“行啦，可露儿，你喜欢的话其实可以随时来找我的说，不过我一般都很难被找到，这样吧。就给你一个机会跟我提愿望，只要我做得到的话。”
黑翎觉得实际点的就是给可露儿这样一个机会，可露儿听完后稍显激动。
“真，真的吗？呜，行吧，这个机会我会好好珍惜的。”
可露儿听完后愉快地带着菲丝特她们去着手安排事情了，黑翎她们一群人来到这也就剩下了两位龙神。
而现在一位龙神，还被黑翎给抱着睡觉。
“悠悠，按你说的，我们回去蓝星看看吧，不过防止等会洛洛被摔到，我先坐下，然后你帮我帮她抱到尾巴上。”
黑翎就怕直接退出结果洛洛没有跟过去的话会直接被摔醒而且会一脸懵逼不知道是什么情况。
“嗯，好的，黑翎还真是照顾人呀，这要是一般人都不会注意到这个细节吧。”
悠悠看见黑翎原地坐下后，将她怀里的洛洛接到了尾巴后面。
“那么，好了之后，我退出游戏了。希望洛洛能一起过来吧！”
黑翎说完后直接退出了游戏，回到了久违的自己别墅的床上。
“呼，看来是顺利传过来了。”
黑翎摘下头盔后看见的情景是洛洛正抱着自己的尾巴安心地休息着，悠悠也一样是直接出现了在黑翎的另一边。
现在的黑翎直接被两面包夹芝士，这，要怎么动！
“悠悠，起来吧，不然我这样被你和洛洛压着动都动不了了。”
黑翎没想到悠悠居然也愿意跟着尾巴一起回来，然后就导致了和当初莉莉，可可她们一起回来的情形差不多。
“呜嗯，知道啦，好久没有通过黑翎你的尾巴直接传过来了，还是挺怀念的。还有黑翎你这尾巴看来是越用越灵活了呀。”
悠悠觉得黑翎的尾巴比起之前不仅更加灵活，甚至比之前还柔软不少，她应该在洗澡的时候也有注意护理自己的尾巴吧。
“嘛，这是为了应对各种情况，如果今天对阵那个剑圣没有尾巴的话，可能我真的要直接受伤或者被他给击败了。”
黑翎在起身后稍微按了下自己的右手手臂，当时亚尔贝那一击真的好在自己及时看穿了诓骗了他一次。
加上还有分身的信息差才让自己月費群!!8.576,?６3?;44?!2得以安全地度过那段经历。
“黑翎，那场战斗其实我觉得你是肯定能赢下来的，因为你在保护他人的时候会有几乎突破自我的操作，每次操作都会变得非常地极限。”
悠悠是很相信黑翎能突破那个困境的，事实上她也是成功突破了。
“悠悠就不要这么夸我啦，现在是中午时间了吧。我去厨房做一些吃的，让洛洛醒来也可以吃到吧。”
黑翎看着洛洛安详地睡在床上，刚刚明明还发生了一场激烈的战斗。
还是和平好啊，黑翎不禁地感慨道，只是，感觉昨天把BP协会那么羞辱一般后，总觉得今天会有什么大事情要发生。
“嗯，那么我就先陪在洛洛的身边吧，我怕她醒来在一个陌生的环境会吓到。”
悠悠选择陪着洛洛，也许是她们的祖先境况相似，加上曾经算是被控制过，所以有点相逢何必曾相识的那种感觉？
于是，黑翎来到了自家别墅的厨房，这时候她注意到了窗外小庭院的花草似乎有些变化。
“这，有人入侵了？不过只到了庭院？”
黑翎在看到了这些踪迹后，为了保险起见还是稍微出门外观察一下。
很快地，她就追寻到了入侵的一些蛛丝马迹，看来大概率是BP协会开始行动了吧。
不过，这些踪迹看起来入侵并不深入，而且别墅附近暂时也没有什么奇怪的。
除了，黑翎眼前这个花盆的后面，好像被安装了一个小小的**。
好家伙，好在自己行动的时候非常地轻，而且估计是被自己别墅设置的一些特殊防盗系统给吓回去了。
黑翎轻轻地拿起了**然后给它直接完全地冰冻住变成了一颗小球，暂时让这个留着假装还没发现，但实际上几乎是已经听不到黑翎她们说话以及行动了。
“呼，原来如此，大概一公里外的顶层还有人在观察自己的动向，不过，看来暂时不会行动，先去做完料理吃完饭吧。”
黑翎只是稍微扫了一眼就发现了不远处的顶楼有人在偷瞄着，不过目前威胁不大，先不管了。
在安排好后，黑翎回到了厨房，为洛洛和悠悠这些龙娘做一顿丰盛的午餐，好好补补她们的食**！~

954.苏醒的可爱风雷龙娘！~

嗯？这里是？
洛洛迷迷糊糊地睁开了眼睛，看到了白色的天花板以及一个自己从来没有见过的灯的类型，这让她有点好奇这里是哪里。
看起来也不像是芙蕾那边的庄园，话说自己究竟是昏迷了多久呢，自己因为雷的力量太久没在自己的身体里面，导致现在身体特别特别地虚弱。
“洛洛，你醒了？黑翎，洛洛醒了！”
悠悠看见洛洛睁开眼睛后特别地兴奋，她立即大声地呼喊着在厨房的黑翎。
“嗯？我知道了，悠悠，下次直接用手机告诉我吧，这样喊太废嗓子啦。”
黑翎在厨房都能听到悠悠明明大喊却还显得很可爱的声音，也许这就是龙的咆哮的力量吧。
“放心吧，黑翎，我是龙，这个音量其实算小的啦。”
悠悠猜到了黑翎想着不要让自己大喊以免伤到嗓子，但作为龙娘来说这种距离的传话是消失。
“可是，我回你话的时候音量是算大的。算了，赶快把洛洛带过来吧。”
黑翎感觉悠悠她们能开心就好，反正这里也是她们的家，在家里做点什么事其实也无所谓的。
“听到了没，洛洛，你恢复过来的话我们一起去吃饭吧。你应该已经很久没有吃到肉什么的了吧？”
悠悠微笑着看着洛洛，洛洛听到肉这个字眼后，她的肚子突然咕咕叫了起来，还好黑翎没在这里。
毕竟，在自己有点在意的人面前，还是不太想出丑的，可是，自己好像就是黑翎抱回来的？
“洛洛，别质疑，你倒下后黑翎一路都紧紧地抱着你，生怕你有任何闪失，我都稍微有点羡慕呢。想当初我被控制的时候解开后居然没晕倒，好可惜。”
悠悠想起了那时候的自己，不过她那时候是半个网抑云，一直叫黑翎她们逃跑不要参与进云璇之巅的事情。
结果，现在云璇之巅变成了黑翎的领地，而自己也成为了黑翎的龙，好像也没有什么问题的样子。
“悠悠，你怎么这都能猜到呀。”
洛洛看到自己的想法都被悠悠识破了，她的脸颊就变得更加通红了。
“放心吧，洛洛，黑翎是一位很好的龙骑士，所以和她在一起的话她绝对不会亏待你的。不对，她和我们龙娘相处的时候完全是把我们当成好，好朋友看的！”
悠悠说出好朋友的时候其实还迟疑了一下，因为她感觉自己对黑翎还是黑翎对她都绝对不只是单纯的的朋友关系。
“好朋友么，是呀，和黑翎成为好朋友其实也不错呢，哈哈。”
洛洛其实内心还是有些许悸动的，黑翎就算当时快发疯的自己也没有使用她手上带着的龙之语强制控制自己压制自己的情绪。
她只是用了最简单的办法就是直面着正在脱离控制的自己，就将自己的力量给恢复了，这实在是一位非常强大的龙骑士。
“洛洛，走吧，顺带带你介绍一下蓝星上大概的模样，这边是一个比较和平的世界，没有什么争端。不过，我们那边的深蓝世界似乎在轻微地影响着这个世界。”
悠悠想到了BP协会的事情，也不全是真正的和平，这些人还在暗流涌动随时准备对黑翎她们这队抢先拿下第七魔王一血的人进行针对。
洛洛被悠悠带着来到了餐厅后，看见了眼前的大餐和飘来的香味，她有点忍不住想要直接冲上去拿起来吃的冲动。
但是，黑翎就在旁边看着自己，讲真，还是有点在意黑翎的目光的。
“洛洛，快坐下来吧，然后一起吃，我们这里是私人空间，不那么在意形象也是可以的。”
黑翎引导着洛洛她们坐下，结果这两位龙娘都自发性地坐到了自己的身边。
行吧，平时莉莉和可可也是这么做的，反正自己是龙骑士，多增进下感情也挺好的。
“那个，黑翎，我坐在这里不会影响到你吃饭吧？这餐桌挺宽的......”
洛洛坐下去后才意识到自己是贴着黑翎的座位做的，但是其他地方明明那么宽敞，自己也许该坐远点。
“没事，这空间很大了，也不影响什么，而且，和龙娘平时增进下感情也不错。悠悠说过了，你能通过我的尾巴来到蓝星的话，说明我们的约定已经成立了。”
黑翎想到了自己和洛洛的契约是成立的，所以说是自己的龙娘也没有什么问题。
“呜，成立了就成立了，毕竟我本来也打算和黑翎你约定呢，不过现在事情变简单了，太好了。”
洛洛是打自心底里开心，能够认识一位这么优秀的龙骑士，帮助她冒险和闯荡天涯也挺值得的。
咕！~洛洛的肚子再次发出了响声，这次居然是在黑翎面前发出来的。
“好啦，洛洛，你都长达8年没吃到任何东西了吧，快点趁热吃吧。”
黑翎假装没有听到洛洛肚子叫的声音，因为可以看到她的反应是很在意。
“嗯，这是黑翎你做的料理么？”
洛洛用眼前的叉子叉起了一块红通通的肉然后送进了嘴里。
“这，太好吃了呀！黑翎，你真的是龙骑士么，为什么能做得出这么好吃的料理呀！~”
洛洛将肉块送入嘴后，那爆满的鲜香肉汁简直是绝品的级别，这让她不禁捂着脸同时那本来略显黯淡的双色瞳变成了明亮的星星眼。
“尽管吃吧，洛洛，还有很多呢。”
黑翎想着 8年没有吃到任何东西，这个反应也挺正常的。
不过，自己做的料理被夸奖心理还是挺美滋滋的。
“呜嗯，那个雷龙的獠牙能被黑翎你捡到真的是太好了，要是遇见其他人捡到的话说不定还被当成垃圾什么的扔掉的说。”
洛洛想着这也许是和黑翎命中注定要相连接在一起的，毕竟她本族的地盘离沃德里王国非常得遥远。
“嘛，其实我当时拿到就有些许预感，这个雷电和形状感觉和龙有关。而莉莉和可可她们也给我提供了部分线索。这也算是我们的缘分吧。”
黑翎内心里面也是特别地开心，难得能和风雷龙神再结识成朋友甚至还有约定，这会有谁不爱可龙可妹的龙娘呢！

955.黑翎的全新力量，轻松拆弹？

洛洛在充满着感动和激动地吃完黑翎为她特地多制作出来的肉后，她很开心地靠在了椅背上。
“黑翎，你真是位友好的龙骑士呀。话说，悠悠告诉我说这边本来是一个很和平的世界，可是黑翎你的表情还稍微有点紧绷，是发生什么了嘛？”
洛洛看见黑翎的表情和在永夜城事件还没处理完成时的表情差不多。
“嗯？是这样么，我在考虑着一件事情。洛洛，你现在的身体状况怎么样？还行吧？”
黑翎在想着**的事情，没想到这样子的表情居然被洛洛给看出来了。
“嘛，身体情况还可以吧，雷电的力量我也在逐步地适应着。”
洛洛按了按自己的胸口，自己还是在不断地适应着自己的雷电力量的。
“是么，看起来洛洛你也是在努力适应着，不过你是怎么看出我有点发愁的？”
黑翎觉得自己的表情应该不算是特别明显，特别是发愁的时候，这种情绪要是给敌人看到的话可能会被认为有可乘之机。
如果是真的表情太明显的话，那么自己以后应该要注意点才是。
“这个是因为我擅长使用风，能用风感受到敌人的表情变化由此来判断内心的情绪之类的变化，就算是所谓的扑克脸都会有一点点的微动，只是一般人察觉不到扑克脸的变化而已。”
洛洛的风特性可以说是非常好用的那一类技能了，感知能力强并且还能注意到所有的细节。
而黑翎的表情变化确实是不明显的，所以自己是通过这份力量看到的。
“原来如此，洛洛，谢谢你的关心。其实就是BP协会的事情，他们可能会来影响我们在蓝星的生活。这样吧，悠悠，你先带洛洛一起玩玩游戏什么的，我需要出去一趟。”
黑翎想了想，这些人要是在远处观察自己的话，一定会在自己出去的时候行动的。
那么，这样一来的话，就可以稍微钓鱼一波了，而洛洛和悠悠她们两个的实力是绝对可以信任的。
“嗯，好的，黑翎。洛洛，我们一起玩一下这世界的联机游戏吧，特别地好玩哦。”
悠悠知道了黑翎应该是发现了BP协会的一些什么蛛丝马迹，现在准备去查看一下吧。
而自己在这个别墅里面应该是黑翎想着留下自己照应还在玩着游戏的白依。
反正，自己的龙骑士会处理好这件事的，现在就直接跟洛洛开心玩游戏吧。
“是，是这样么？可是我有点在意BP协会这个说法。”
洛洛其实是有点感兴趣的，既然是黑翎的敌人，那么她肯定是想帮助黑翎解决掉敌人的。
“这个，等我回头回来再和你说吧，洛洛，这个争端你暂时不要参与为好。因为这样我可以隐藏我新增加的能力。”
黑翎说到了隐藏能力后，洛洛才意识到为什么自己会和黑翎同步率那么高，她在这边的世界难道能使用和自己类似的力量？
“好吧，那么悠悠，我们走吧，这个世界感觉很多东西都挺新奇的说。”
洛洛听完黑翎的话语后已经明白了，也没有继续跟黑翎询问。
“谢谢你的理解，洛洛。那么我走了哦。”
黑翎说完后和两位龙娘妹子挥了挥手，然后就来到了自己的房子外面。
为了演得真实点，自己还是得开车出去啊。
黑翎来到了自己别墅的车库旁边，然后注意到了车库里面有一点点的小细节变化。
“这个黑色的粉屑，味道是，黑火药？”
黑翎低声地嘀咕着，这有黑火药的话，那么就说明，她直接趴到地面看着车底下，果然找到了一个非常危险的东西。
好家伙，这手段也太狠了，居然想用这个直接把自己给炸得车毁人亡么？
黑翎二话不说直接先用冰封给直接冰住，然后立即切断了一些引线什么的，让这颗炸药完全没办法遥控爆炸。
“这玩意好在我大概知道原理，不过也太狠了吧？”
现在没办法遥控爆炸的一个炸弹被黑翎冰着拿在了手上，这玩意太危险了，必须找个地方想办法扔掉才是。
或者说，这样子做吧，黑翎尝试生成了一个暴风球体空间包裹着炸弹，然后利用火焰直接将内部的炸弹引爆。
只听见风球强烈的呼啸声伴随着一声低沉的boom，这个炸弹就彻底地被她给毁掉了。
“不知道BP协会是谁在行动，居然能猜到我能发现一些蛛丝马迹而急着出门忽略了一些细节么？”
黑翎觉得他们想法还是不错的，如果他们有认真将车库遗留下来的黑火药打扫干净的话。
不过，就算打扫干净了，因为这个火药味道本来就很浓，自己的鼻子现在也是可以闻出来的。
“这一步棋，看来是我更甚一筹。”
黑翎看着已经粉碎成碎片的炸弹笑了笑，他们怎么也不会想到自己突然新增加了力量吧。
不过，现在很明显不要提前暴露会比较好。
在处理完了第一波危机后，黑翎直接驱车转到了还在远处观察着自己的大厦位置。
她刚朝着大厦方向去的时候，那个在观察着自己的人动作有所变化，看起来是在联系一些人。
果然如此么，上次自己眼神太好的事情还是暴露了，所以导致他们一直在顶层观察着自己的那个人只是诱饵。
可恶，居然要来玩这招么，连正面进攻都不敢，这真的是非常看不起她的BP协会？
黑翎其实目的是找到附近的车库把车停在那边后再调头回去自己的别墅，就是为了诱骗他们的行动。
而自己的车库选择自然是苏慕雪的别墅，和苏筱羽她们的别墅只是处在不同朝向不同的街道而已。
而且，因为那个人发现自己行动后，其实视线也已经离开了自己，看来他们的行动还是有点天真的。
来到了苏慕雪别墅的车库后，黑翎拿出了苏慕雪家里的钥匙，这对大小姐别墅的钥匙自己都是有的，是在很早之前大家互相信任以及发展了进一步的关系后就拿到了。
将车停在了苏慕雪家的车库后，黑翎成功地诱骗了BP协会开始行动，接下来，就是回去好好等着他们准备入侵自己家布置各种陷阱了。
没错，他们的目的纯粹想在没人发现的情况下把自己的家炸给炸了，只是之前估计被警报给吓到了。
接下来，就是黑翎开始狩猎这些BP协会成员的时间了。

956.破坏王亲自出场？

黑翎将车开进了苏慕雪家里的车库后，她立即来到了庭院里面的后墙直接翻到了苏筱羽的别墅。
这时候，黑翎看到了苏筱羽家里庭院的窗户，里面她似乎是在跟人谈生意开会的样子。
在翻过来后，苏筱羽也注意到了黑翎的行踪，看见她这么诡异地来到了自己的庭院，似乎明白了些什么。
“不好意思，苏筱羽，你就当成没看到我吧。有点急事需要这样比较快到家。”
黑翎直接用手机私聊快速解释了一通，然后再一翻就回到了自己家的庭院里面。
“笨蛋黑翎，我还以为你想大白天的来袭击我呢，本来生意也快弹完了，不过看起来似乎是BP协会在行动？”
苏筱羽用手机快速回应了黑翎，她大概能猜到黑翎这通操作像是在躲BP协会人员的样子。
看来，她应该是在钓鱼没错了，而且鱼饵好像还上钩了。
“筱羽别大白天的想着这些情节啦！确实是在行动，他们好像是想炸了我的别墅，我现在必须给他们个教训，不然可能会牵连到你们。”
黑翎的别墅就在苏筱羽的旁边，如果自己那边炸了苏筱羽这边可能会受到影响。
“加油吧，黑翎，不好意思，这个世界我没有什么实力，没有办法帮助到你。”
苏筱羽还是很想帮助黑翎的，但无奈她在蓝星上做不到。
“没事，好了，这边敌人已经来了，我希望不要影响到你那边。”
黑翎来到庭院后看见了一辆车停在了她的门前附近，然后走下来了几位年轻的男人。
他们手上各自都拿着一个铁皮箱子，里面的东西难道说是之前安装的同款炸弹？
黑翎看到后直接远距离凝结出了冰霜砸向了他们，他们被突如其来的冰霜吓到后手上的铁箱子也掉落到了地面上。
“这是什么鬼啊，为什么半空中会突然出现冰！”
这些BP协会的成员被他们的三至尊之一的破坏王命令来安放炸弹偷偷炸毁黑翎的家，没想到她们家居然有这个特别的防御系统。
“不是，这应该是和我们一样在蓝星上有着游戏里面力量的人干的。可是，那个干这事的人究竟在哪？”
另外一个男人很快地就反应了过来，可是他们却没看见黑翎现在在哪。
“呼，竟然敢来到我的家门口，还找不到家里的主人么？”
黑翎直接从旁边的庭院闲庭信步地走到了门前，然后一脸蔑视地看着这三个人。
“这，你，你是黑翎！不对，你不是驱车离开了么，为什么会出现在这里！”
破坏王给他们的信息情报还是很准确的，就是一位银色长发狐娘，看见她直接默认是黑翎就没错。
特别是还强调了她看着敌人的眼神会特别地犀利，看来眼前的这位就是黑翎本尊无误了。
“你们的手段太低级了，想使用调虎离山计谋来坑我，殊不知我早就发现你们远处有人一直在看着我的行动。”
黑翎对准他们抬起了右手，他们知道是黑翎本尊来到后想要逃跑，然而在一瞬间被黑翎使用了霜冻给封住了。
“既然私闯民宅的话，那么这个罪行是很重的，拜拜了你们！”
黑翎把他们冰冻住后直接使用能力往他们身体里面注入极寒，很快地他们就在自己的眼前变成蓝色的数据光芒消失了。
“呼，这群家伙，还真是不堪一击，就不能来个比较强大的么？话说他们为什么这么喜欢使用炸弹来进攻自己？”
黑翎看着他们留下的铁皮箱，打开一看里面果然全是和自己在车上发现的同款型号的炸弹。
“都趁着这个机会毁掉吧，这该死的BP协会居然想着来炸我家。”
黑翎使用了冰霜包裹住后直接用火焰点燃炸毁，这在外面了也许会被观察到有新力量，所以自己还是得稍微注意些的。
不过，自己应付的敌人原来是会玩炸弹的么，他的能力要是在这边随便使用会特别地危险吧？
黑翎这时候注意到了铁皮箱里面的夹层还有一张小纸条，她好奇地捡起来看了一眼。
这张小纸条好像是挑战书的样子，黑翎将卷着的纸条给打开，上面写了银座大厦附近一处荒废的巨大工地的地址，并且还附带了几句留言。
“黑翎，成功解决掉我的小弟的话你应该能看到这张字条吧，敢不敢来这个地方挑战我？”
最后的落笔是破坏王附上，黑翎看完后看向了银座大厦所在的方向，果然，他会来主动宣战。
话说，破坏王，自己记得苏慕雪为自己提供的那个表格里面，破坏王的实力是在S级之上的三至尊。
三至尊亲自来挑战自己么，还挺有趣的，他们的游戏进度被自己给赶超了果然是特别地记仇吧。
既然这样的话，那么就去干掉破坏王好了，防止他又用炸弹来骚扰自己家里或者其他伙伴的家里。
......
“破坏王，我们输了，因为黑翎又突然出现在我们的面前！”
那三个男人被打回家后又复活了起来，此时破坏王正站在复活机械的附近看着他们。
“放心，这一步我还是能算到的，黑翎本身就不是你们能解决的敌人，不过我的战书的话，应该有好好送到吧。”
破坏王已经决定今天亲自上场了，毕竟天路这种S级的懦夫表现已经引领起了其他S级不敢参战对付黑翎的潮流了。
那么，自己必定是要去干掉黑翎挫败她的锐气的，不然这BP协会也难统领下去了。
“嗯，那个箱子里面的纸条按她眼神那么好绝对注意到的，而且她那么自傲的话是绝对回来找至尊您对战的。”
那三个男人对至尊是特别尊敬的，如果至尊能为他们报仇的话。
这样子的态度让破坏王非常地满意，这群人还是忠实于自己的，就是昨天过后天路总觉得怪怪的。
不过不管了，天路那家伙也打不过自己，难道还怕他叛变不成？
“等我成功打败黑翎回来，必定将你们这群勇于牺牲的勇士从评级C升到评级A，到时候在BP协会的待遇会提升好几个档次。”
破坏王很喜欢这种至尊的感觉。
“嗯，谢谢破坏王！”
三个男人听完后就退下了，破坏王则是动身前往和黑翎约定决战的地方。

957.地雷阵变成自己的东西

呼，没想到三至尊居然主动来找自己约架，不过为什么每次都要自己打这么不公平的战斗呢？
黑翎看了一下自己家离银座大厦的距离，决定还是回去苏慕雪的车库自己驱车前往。
其实三至尊的那些炸弹算是对她和她伙伴的威胁了，意思就是在说如果不来的话下一颗炸弹放在哪说不定自己都赶不及去增援。
不过，他明明有这个能力却不早点使用，这算是某种尊严么，怕事情传出去被BP协会的成员看不起还是什么？
不过，既然至尊亲自行动的话，也许是手下已经命令不动了吧，诸如之前的天路在了解完自己的实力后好像是不敢再来正面面对自己了。
黑翎想了一会儿，大概知道了现在的三至尊之一的破坏王应该是处于一种尴尬的境况，而会变得这么尴尬估计是因为施雅格团本没拿到首杀，然后他用炸弹的可能脾气不是很好直接把手下给骂自闭了？
反正这些情况应该是被自己猜得八九不离十了。
黑翎在手里生成了一团小型的雷电球和风球，感觉自己越来越偏离人类定义的范畴了。
不知道获得了洛洛的风雷力量后，算是幸运还是不幸呢，黑翎想完后捏掉了手里的风雷力量。
只有足够强大的力量才可以保护自己身边的伙伴，这是无需质疑的事情，毕竟如果不够强大的话，在剑圣那关自己就会失去保护伙伴的力量了吧。
黑翎用左手轻轻地摸着自己的右手，再怎么说这是挥舞着武器的手，还是要好好保护好的。
如同约定的一样，黑翎来到了破坏王所标注的荒废的巨大工地的位置，在这里她一眼就看到了破坏王正站在场地中间在等着自己。
“原来，你就是黑翎么？百闻不如一见，没想到你本人比我们提供的照片还要漂亮不少。”
破坏王看着黑翎，眼里是充满着敌意的，黑翎要是越漂亮对他来说越开心。
就算不能打赢黑翎，说不定还能毁掉她的容貌，让她以后都无法正面去面对敌人。
“是。这种假惺惺的话就别说了。我来这里就是为了了结掉你的，既然你这三至尊之一都亲自来找到我了，那么只要我干掉你的话，你就再也没有办法威胁到我的伙伴了。”
黑翎用着有点犯困的眼神看向了银座大厦的高层，那个在高层观察的人是天路吧，看他的表情像是无论自己输了还是破坏王输了都无所谓。
看来，破坏王连自己的内部出现二五仔都不知道，这要是他失败的话估计可能就没有这个人了。
“哈哈哈，黑翎你真以为你窃取到我们的资料然后上面写着你S级，就觉得你有S级的实力了？别太天真了，那只是GH给了你一个面子看你是游戏里面全服第一的存在才给你的评级。”
破坏王还是非常地看不起黑翎，最主要还是来源于她的外表，一眼看过去就是个除了容貌有点出众月.?费:群8５!"7663442之外毫无任何特点的少女。
就算她是游戏里面的妖狐族，继承了妖狐族的力量来到了现世，但是妖狐族的首领都只有30级而已，
“是这样么？可是，你的行为和你说的并不符合哦，比如这个工地到处都布满着地雷。”
黑翎生成了一小团火焰直接丢到了自己的脚边的地面，当火焰触碰到地面的时候立即出现了大爆炸，不过爆炸的冲击力被黑翎生成了一层冰霜护盾给抵消掉了。
“这就是你所说的看不起我么？还在这个场地里面埋满了地雷？”
黑翎被地雷引发的冲击吹起了她那漂亮的银白色长发，然而因为冰霜护盾的存在一点伤害都没有。
“嘁，你是怎么发现我埋地雷的，难怪你特地站在地雷前面一步就不动了，不过，如果我说这地雷是比较大范围的感应地雷？哈哈，给我一口气粉身碎骨吧。”
破坏王说完后直接控制黑翎附近的感应地雷引爆，不过却发现这些地雷丝毫没有反应。
这，不可能啊，游戏里面的技能可没有哑弹的存在，为什么这激活不了。
完了，现在状况特别地尴尬，破坏王拿着遥控器跟个小丑一样站在远处。
“呼，还带遥控系统的么，我早就猜到了，这场地上的所有雷全部都被我冰冻住了，别白费力气了。”
黑翎看着有点不知所措的破坏王，跟他解答了这个疑问。
“所有？这怎么可能！我布置的雷的地方有的都很刁钻，为什么你一下子就能知道在哪里！”
破坏王听完后觉得黑翎是吹逼，他直接将遥控器所有按钮都按了一遍，结果啥事都没有发生。
“该死，还真的都被冰冻住了！”
破坏王气急败坏地丢掉了手里的遥控器并且愤怒地踩了一脚，然而他的遥控器是特殊材质做的，所以踩下去也完全踩不烂。
“哈哈，太好笑了吧，自己生气的时候连遥控器还踩不烂。原来这就是三至尊之一么？”
黑翎忍不住笑了出来，没办法这连泄愤的遥控器都踩不烂属实是有点丢人了。
“你这家伙！给我受死吧！”
破坏王想了想现在地雷都哑弹了，那么只能让他主动进攻了，他直接扔出了接触地面或者物体人都会直接引爆的炸弹，结果黑翎瞬间远距离冰冻起来后再用火焰反过来直接引爆。
这些破坏王刚扔出来的炸弹全部都在他刚出来的位置直接爆炸，爆炸的冲击力让破坏王直接被震飞。
可恶，为什么炸弹会对自己有伤害！破坏王被震飞后身上受了一点点的伤，这炸弹明明是他生成的，为什么会对他造成伤害。
他应该是免疫爆炸类伤害的才是，为什么会变成这样？
“破坏王，你似乎很惊奇的样子，你应该是完全免疫爆炸类伤害的吧，当然这里面应该也包括了火焰的伤害。不过，因为我给炸弹加了点冰霜的爆炸特效，所以是霜冻爆炸后冰霜碎片给你的伤害了。”
当然，黑翎并没有完全为破坏王解释她其实还在里面加了风属性，自己全新力量的风属性的伤害。
反正，爆炸的冲击力偷偷混入风属性他是察觉不到的。
“还有，破坏王，给你一个惊喜，你失效的地雷我随时可以激活，就像现在这样！”
黑翎看见破坏王被冲击力弹到了地雷处，她直接挑选那个位置的地雷直接引爆，地雷再次爆炸，破坏王所处的地方出现了一道炫丽的火花。

958.充满压制力的黑翎

可恶，居然想用自己的地雷来对付自己？
破坏王听到黑翎的话语后，他作为BP协会的三至尊，何曾这么屈辱过，居然被拿着自己的地雷来对付自己还被她威胁。
“哼，有趣，不过你既然知道我有爆炸抗性，你就不应该这么轻易地开浪！”
破坏王直接往自己身后丢一个炸弹然后跳起来，炸弹制造出来的冲击波让他在半空中直接被冲击了过来。
直接接近黑翎的话使用最强的自爆技能，自己几乎不会怎么受伤，但被自己自爆的人肯定不死也残！
就这样，破坏王在半空中避开了目前变成黑翎控制的地雷，借助冲击力飞到了黑翎的身边并且浑身发出了光亮。
“原来如此么，不过我确实不太想用自己的力量攻击你，谁叫你要留那么多地雷炸弹方便我使用呢？”
黑翎看见破坏王即将自爆丝毫不慌，她轻轻地在自己面前展开了一层冰霜护盾，破坏王撞上护盾后因为突破不了所以直接使用了爆炸。
爆炸的火光瞬间吞没了黑翎，然而黑翎的位置还是形成了一个圆形的防护罩保护自己不受这股冲击的影响。
“呼，破坏力还行吧，不过破不了我生成的冰霜护盾又有啥用呢。”
黑翎看着吞没自己的火光丝毫没有伤害到自己，也知道了自己因为悠悠和洛洛在现实世界的实力可能已经不是正常人可以比拟的了。
“为什么你一点事都没有，你这家伙明明没有通过我们机器获取同步率，为什么会有这么强大的霜火力量！”
破坏王自爆完后直接半跪在地上喘着粗气，自爆也是有一些副作用的，就是会陷入一个时间比较长的僵直来恢复。
“不知道呢，不过一开始不是你看不起我的么？现在踢到铁板后反而觉得害怕了么？我光用地雷和你扔出来的炸弹给引爆的话感觉就足以对付你了哦，破坏王。比如你半跪在我面前，我这个位置 又是地雷临边的位置。”
黑翎说完后右手打了个响指，破坏王脚底下的地雷再次引爆，直接给破坏王炸到了距离自己较远的位置。
“还没结束呢，看我给你规划个地雷飞跃路线！”
黑翎再继续地使用了破坏王身体底下的地雷连续给破坏王炸飞。
就算他有爆炸抗性，配合自己给地雷做的手脚，他应该是受到了不少的伤害的。
“！可恶，黑翎，我要和你拼了！”
破坏王赶快用炸弹近距离引爆让自己飘在了半空中，实际上黑翎在这种情况释放烈火或者寒冰都能对破坏王造成大量的伤害。
不过，黑翎并没有打算使用这股力量打败破坏王，因为一直被破坏王瞧不起，所以准备用他自己的炸弹来打败他。
“呼，单方面被我压制么，看来三至尊的实力也就这样子了，别忘记了，破坏王，我现在可是还没用到一丁点自己的力量哦。”
黑翎说着的同时摇了摇自己的尾巴，讲真这场战斗的压迫力还不如自己早上在永夜城经历的一切。
“你这臭狐狸，以为我奈何不了你么？冰霜是吧，那么有没有胆量接住我的这个炸弹！”
破坏王在半空中生成了一大堆水蓝色的炸弹，然后对着黑翎丢了过去。
黑翎看到炸弹的颜色以及破坏王的描述，她决定！
傻子才会在说这句话的时候去试试脸接炸弹啊！
黑翎当然是直接在半空中用冰霜把这几颗炸弹给凝结住，炸弹在半空中引爆后散发出了亮晶晶的粉末。
这些亮晶晶的粉末在触碰到冰霜后出现了更加剧烈的蓝色爆炸，宛若碰到了烈性物品一样。
“这玩意，冰霜是催化剂么？不过，这对我来说可是赌上生命的，而你却能复活，我才不和你玩命呢。”
黑翎才没有那么傻，这种赌命的决斗对自己来说本来就不利还要和他换，自己没有傻到这种程度。
“嘁，你倒是挺有自觉的，不过，黑翎，你觉得我会这么单纯地就这么和你决斗么？现在我的弟兄们应该是成功得手了吧，往你和你熟悉的朋友那里安装我控制的炸弹。”
破坏王其实一直在吸引着黑翎的注意力，在这里如果无法打败黑翎的话就去伤害黑翎身边的人。
“哦，是么？可是，破坏王，你不会忘记了一件很重要的事情吧？我的家里可是有霜火龙神的存在的。”
黑翎一脸轻松地回应道，其实她早就看出来破坏王的目的，在出发之前叫悠悠多注意周围了。
“哈哈哈，我知道你有霜火龙神坐镇，但是又有什么用呢？你的霜火龙神也只能顾忌一个地方，而我分派的是两个地方，你怎么可能顾及得到。”
破坏王就是看准黑翎只有一个能在现实世界和他们战斗的霜火龙神才调虎离山的，不然黑翎的判断能力太精确了，留在那里的话很难行动。
“那么，就坐看那边的结果吧，希望你收到的不要是完全失败的报告。”
黑翎说完后也直接认真了，一开始本来不想把洛洛给卷进来的，不过因为BP协会的人手实在是比这边多。
那么没有办法，就只能让洛洛稍微帮下这个忙了。
而且，实际上，莹星和芮雅她们两个也被自己叫到了现实世界，准备充当洛洛和悠悠万一受伤后的后援团。
本来自己是不想叫这两位的，但无奈芮雅近期不知道怎么的，她的嗅觉非常灵敏，知道在第七魔王夺得首杀后现实世界可能会发生大事所以亲自穿越了过来。
这都是刚刚悠悠在传给自己的信息里面说的，而自己也是安排好了应对破坏王的布阵。
“什么，难道你还有外援！不过，我记得你的外援等级都不是很高，除了那位霜火龙神，所以，黑翎，你这步棋其实已经输了。而我也将在这里干掉你，炸弹人模式！”
破坏王说完后自身的全身各处都变成了炸弹的模样，这是可以大量生成炸弹的模式，可以一口气压制黑翎到喘不过气来。
没错，发生剧烈的爆炸后空气会很稀疏，而自己的炸弹人体质是不受影响的，他准备用他的特性来逼死黑翎！

959.多线失败，黑翎的完胜

黑翎看到了破坏王的身体变成了炸弹外观后，她开始警惕了起来。
按照正常来说的话，这种变身肯定是有什么意义的，那么就要注意到他变身后的一些行动才是。
破坏王发现变身后黑翎似乎还没反应过来，他赶紧接住炸弹的冲击冲到了黑翎的身边然后一口气扔出了十几颗大型的炸弹。
一瞬间黑翎和破坏王所处的范围被爆炸的蓝色火光淹没，没错，破坏王这次直接使用了冰霜是催化剂的炸弹，应该可以把黑翎的冰霜护盾给瓦解掉了。
受到这个爆炸，估计人已经彻底没了吧？
破坏王炸完后看着面前的黑烟滚滚，刚刚黑翎也没有躲闪开，所以这一波袭击应该是成功地把黑翎给干掉了？
这时候，破坏王受到了去偷家黑翎的手下联络的通讯。
“破坏王，你不是说黑翎家里只有一位会用霜火力量的龙神而已么？为什么在不远处的苏慕雪的家里有一位会使用雷电和风暴的少女啊！啊啊啊，她太强了，破坏王，我们完成不了任务了。”
没错，那些破坏王的队员们遇上的正是黑翎刚好在早上成功解救出来的洛洛。
“什么？你们这群废物，连苏慕雪这位太能收集情报的B级都解决不掉么？会用风和雷最多也就和我们类似的玩家的存在而已，五打一还打不过？”
破坏王听完他们的报告都傻了，本来去进攻黑翎家里是佯攻就是为了吸引住那位霜火龙神的注意。
没想到，那位苏慕雪的家里也有其他的玩家保护她么，还是根本就不是玩家？
“哪是五打一啊！这边还有一位娇小的狐狸娘在后面给前面的黄灰双色瞳的少女加BUFF的样子，可是因为她制造的风暴太强我们完全接近不了。”
听完了手下的报告，破坏王听到了小狐娘后想起了黑翎她们当初队伍获得拯救就是那位小狐娘。
这该死的黑翎的同族，居然也会去帮助黑翎的么，明明听说妖狐族是一个特立独行的种族。
“破坏王！这边也非常不妙啊，你不是叫我们去偷袭那位协助黑翎的第一公会会长背影哥么？但是她家里走出了一位闪亮星星瞳的少女，和她作战的时候她几招就把我们打得再起不能了，明明觉得我们还有力气但就是使不上劲。”
这时候，破坏王另外的队伍频频给他报道噩耗。
“不好意思，我只是位治疗师，实在是不懂怎么干掉人，不过威胁黑翎身边的伙伴的性命的话，我就不能坐视不管呢。”
莹星是凭借着治疗师的经验直接对着这群人的身体弱点进行了类似于之前为紫玲治疗那样的劲头给了他们一掌，结果他们就再起不能了。
“这是，又是游戏世界那边的NPC么？为什么你们这群废物连一个治疗师NPC都打不过啊！”
破坏王听到了这些报告没有一个行动成功的，看来还是自己作为首领比较厉害，毕竟干掉黑翎这一波是成功了？
不对，这绝对不对劲，风和雷的力量，难道说......
破坏王看向了浓烟滚滚的方向，这浓烟维持在地面上也太久了，不会吧，黑翎已经拥有风雷的力量了？
那个风雷力量的少女不会是风雷龙神吧？
“B小队你们报道那位少女的情况，头顶上是不是又像麒麟一样的角在那位少女的头顶上？！”
破坏王越听越慌张，会不会黑翎也是趁着这个机会在联系那边指挥着作战，在一边和自己战斗一边指挥着作战什么的，这完全就是看不起自己！
“是，是的。啊！”
B小队说完最后一句话后就再也没有回应，破坏王听完后都有点慌张了。
这时候，破坏王面前的浓烟被一股强烈的飓风给吹散，包裹在黑翎身边的飓风空间特别瞩目。
“破坏王，怎么了？毕竟你的手下都知道有风雷力量了。本来我是想隐瞒这股力量对付你的，不过既然你都打探到了，我就不再隐藏了。”
黑翎将自己的飓风空间弹开，现在的她可以说还是毫发无损的状态。
“为什么，你这都能猜到我会派哪几个小队去突袭谁，而且，明明在现世你身边的伙伴大部分都没有你的力量，为什么你还能调动深蓝世界的NPC过来帮助你？”
破坏王现在第一次觉得，黑翎这位S评级的玩家也是正是GH得知她有这个力量才给的评级。
不过，自己作为至尊必须找回场子才是！
“破坏王，这就是得道多助失道寡助，你三番五次想要针对我，只看得到你眼前的敌人。现在我告诉你，小心你的背后，不过，这提醒应该也太慢了，威胁我伙伴的人我是不会放过的。”
黑翎好心地提醒了一句破坏王，然而当他派出了手下去针对自己的伙伴，这些提醒其实已经没作用了。
在银座大厦上面的天路正虎视眈眈地注视着破坏王等着他失败，亦或是等着自己输。
无论是哪个结果，天路就是在等着坐收渔翁之利，而且他旁边还跟着炫炫之前那位叛变黑翎她们团队的。
原来如此，炫炫被拉拢到天路那边保护起来并且还要回头干掉破坏王么？
黑翎看懂了银座大厦的视线的故事，看来破坏王和当初自己预想的一样，怀疑炫炫提供的攻略信息的真实性，所以最后在炫炫暴露后对她失去了信心吧？
“什么？！我这么强大的力量还要提醒什么身后，我倒是提醒你你已经没有明天了，黑翎！”
破坏王最后还是相信自己强大的力量是绝对不可能出现背刺的，现在他就想要把黑翎给彻底给干掉！
这一次他直接倾尽了全力准备对黑翎进行一次最终爆破，风雷霜火属性是吧，那么就使用最强的对付所有属性的爆弹出来。
“呼，算了，用你的地雷也没有意思了，我直接拿出我的全力吧。”
黑翎觉得拖下去也没有什么意思，破坏王还执迷不悟，自己给的打击应该已经够多了。
那么，接下来就是了解一切了。
“黑翎，给我去死吧！融合大爆炸！”
破坏王再次借助炸弹的冲击启动朝着黑翎快速飞过来，就在他要直接自爆的时候黑翎的手中出现了一把长戟状的雷电武器。
“雷龙三叉戟！”
这是黑翎感受到的洛洛的其中一个技能，这把雷电长戟丢出去后直接刺穿并停止了破坏王冲过来的动作。
最终，破坏王在融合大爆炸里面做回了自己，直接消失了。

960.没想到最终黑翎还是黄雀

“可恶，为什么走到了这一步，还是没计算到黑翎居然会有风雷力量！难道说天路恐惧她的事情并不是假的，是真的那时候被她给秒杀了？”
破坏王回到了银座大厦的同步机器复活起来后，浑身还感受到刚刚黑翎的雷龙三叉戟**自己身体的那股酥麻感，而且，她最后打败自己的表情还是稍微有点恐怖的。
看来，是因为派了手下去针对她的伙伴惹怒了她么，自始至终她只用了雷龙三叉戟就把自己一击给秒杀了。
算了，只要黑翎还没打算来死命针对自己的话，自己近期不去掺和这件事应该是没有什么所谓的。
“破坏王，你回来了啊？”
破坏王刚复活后还半跪在地面上喘气，此时天路已经带着他的弟弟天格以及被自己嫌弃的混进黑翎队伍里面的内奸炫炫出现在了自己的眼前。
“怎么，你们想干啥？！难道说，她刚刚提醒我的是这个意思？”
破坏王立即想起了黑翎在遇见自己后好像眼神时不时地瞄向了这个银座大厦，难道她早就发现了银座大厦里面的情况，然后还劝说自己注意身后。
现在，难道说天路他们想要反了自己？
“黑翎，她还提醒你的？破坏王，看来你也知道我什么意思了，趁着现在能打赢你，我们准备把你打到再也不能复生为止，然后由我来夺过三至尊这个位置。而且，这件事我已经报告GH了，他说你太偏执，如果能赢黑翎的话就继续让你当至尊，不然的话。”
天路的手中开始凝结起了寒冷的气息，对准眼前的破坏王准备开始实施轮回打败让他再也不能复活。
“天路，我平时待你们不薄，你们不往前线杀敌就算了，GH也是失心疯了么提拔你这个废物当三至尊之一？”
破坏王算是彻底懂了黑翎的意思，难怪她能发现自己的计谋，光这么远看天路他们一眼都知道他们是想反的意思。
“这是GH说的，只要你对付黑翎失败，那么他愿意让我这个更有统领能力的人来接手，所以破坏王，今天就是你的死期了。”
天路说完后也没有再跟破坏王更多的废话，他配合着后面跟随着他的众人一起对破坏王进行了猛攻。
破坏王看到后直接再次开启了自爆模式，一瞬间将整个同步连接机器的房间炸了个稀巴烂。
没错，既然自己要死的话，那么也不可能给他们有复活的机会，自己多次复活后总能用自爆炸死他们几个的。
只听见一声剧烈的爆炸身，天路他们所有人都被爆炸的冲击波打得大伤了。
他们一脸震惊地看着破坏王这自爆的威力。
他不是虚弱么，为什么还会有这么强大的自爆能力，现在他们浑身上下也都是被炸弹炸过后有点稀巴烂的身体。
这，原来如此，螳螂捕蝉黄雀在后，真正的黄雀是黑翎，破坏王才发现自己身上被挂满了刚刚在工地那里埋下的地雷，刚刚自己的自爆引爆了这些地雷导致自己虚弱状态还能够给天路他们重创。
黑翎的目的应该是想炸掉这个同步机器，然而这个同步机器并不像她想象的那么脆弱，也许只是尝试一下吧。
“这，为什么破坏王你刚复活的虚弱状态身上就有那么多雷，难道说......”
天路立即反应过来了，还以为自己是渔翁，没想到自己才是鱼，黑翎借着这个机会削弱了他们BP协会的实力。
她仇恨的肯定不止是破坏王，还有BP协会的其他成员，这应该是她送给BP协会的礼物。
“哈哈，虽然黑翎想重创我们，没想反而帮我大忙，天路，你给我去下地狱去吧。这么近距离吃到我这么多地雷的你们没有这个复活机器复活别想行动，等我下一发自爆好后继续守尸你们。”
破坏王看着这群叛徒被炸倒在地上的样子别提有多高兴了。
然而，这时候他们BP协会的真正首脑GH的投影直接出现在了同步机器上。
“别闹了，破坏王，天路，你们两个是想把同步机器拆了？”
GH的投影是个看不清的套着黑色兜帽的男子，没有任何人知道他原来长啥样。
“这，GH，你不是跟我可以把和黑翎对决失败的破坏王给干掉么？为什么突然又出来干涉了？”
天路本来被炸趴在地上的，没想到GH居然会出现，这让他赶紧像狗一样地爬到了GH面前然后单膝下跪。
“可是，你并没有成功地把破坏王干掉不是？甚至还让破坏王差点把这个同步机器给引爆炸毁了，破坏王，你也是一样，三至尊你排行最后一位不说，还那么嚣张去挑战黑翎结果给打败了。”
GH的语气对着天路和破坏王充满着失望。
“你们两个都不适合当华夏地区的至尊，我会叫一个更适合当至尊的来顶替破坏王你的位置，至于天路，既然你没把破坏王背刺成功就别再打歪主意了，那位新的至尊如果你还是之前那样的态度，可能还比破坏王还不好说话。”
GH安排完毕后直接消失在了同步机器里面，这时候同步机器传送来了一位腰间佩戴着剑的年轻男人，他握了握自己的右手。
“还真是厉害的机器，居然能让我回到蓝星。黑翎，你给我等着吧，敢抢我的刀。”
传送过来的正是之前进入异世界的亚尔贝，现在他被GH捞到后变成了新的至尊。
这，比破坏王强上好几倍的气场，看来自己是真反不了了，天路看见这位剑圣后只能摇摇头，自己是绝对干不过这位剑圣的。
“好了，你们暂时退下吧。我先享受一下右手回归的时光，然后在给你们安排任务，GH说了，近期的任务不要涉及到任何一丁点有关黑翎这个人的，黑翎那边GH大人会想办法解决的。”
亚尔贝其实也很想复仇，但是GH也说了只要好好听他的话早晚能报大仇的。
......
干掉了破坏王的黑翎站在工地那里将雷排干净后抬起头看见了银座大厦有缕缕黑烟冒出，看来是成功引爆了。
自己还没蠢到去当螳螂，要当的话也是黄雀，更何况天路之前也来偷袭过自己。
可不想给这样的人捞到好处，就是不知道他们内部的结果走向会变成怎么样，到时候再麻烦苏慕雪收集消息吧。
现在，可以回去和从异世界来的大家汇合了，然后再回深蓝之星继续处理自己的事情了。
黑翎这波表面上确实是完胜，就是不知道BP协会后续的暗流涌动会是怎么样的。
不过，现在活在当下还有保护好伙伴就绝对没问题的。

961.听说黑翎喜欢妹子加机甲？

黑翎回到了自己的家里后，看见了悠悠和洛洛两位龙娘正把芮雅夹在沙发中间蹭她的尾巴。
“芮雅，你们妖狐一族的尾巴还真的是舒服呀，真的是太神奇了。”
悠悠她们在等待着黑翎归来的时间有点无聊，于是就稍微玩了下游戏打赌一下，输的话可以去触碰对方健全的敏感部位，比如龙角或者芮雅的尾巴。
然后，芮雅觉得打赌挺有趣的，因为经验不足，自然是输了悠悠，然后洛洛眼馋她的尾巴所以就让洛洛一起来了。
“这位可爱的小狐娘是和黑翎同族的嘛，话说这尾巴确实很舒服的说，我记得我是睡在黑翎的尾巴上面传送过来的？”
洛洛享受着悠悠胜利带来的舒服，不过她也知道芮雅的尾巴很敏感，实际上都没有怎么用力。
“呜，两位可爱的龙神，轻点，我和黑翎不一样，我魔修的尾巴很敏感的说。”
芮雅一直强忍着害羞，但内心里面其实还挺高兴的，能和黑翎身边重要的龙神相处愉悦的话以后大家在一起也会特别地和睦吧。
“看来，你们玩得挺不错的。辛苦你们帮我对付那些偷袭的BP协会成员了。”
黑翎看见此情景后没有多说什么，这应该算是战后放松吧。
“嗯？黑翎你回来了呀，刚刚我打游戏输了所以就变成这样了，不要太在意哇呀！~”
芮雅说完后还是忍不住发出了非常可爱的叫声。
“对了，莹星呢，怎么没看到她人？还想也跟她说一句辛苦了的，今天麻烦到她的情况还是不少的。”
黑翎看到客厅里面只有两位龙娘和芮雅，而其他房间好像也没有莹星的气息。
“嗯？她被那位远古森林的树精长老诺雅儿叫过去了，似乎她们那边远古森林准备举行一个特别的庆典，好像是叫丰饶庆典来着，近期正在着手准备，差不多的话好像会邀请我们大家一起去。”
芮雅跟黑翎解释道，不过说完话后她又发出了很萌的叫声。
“原来如此，毕竟莹星她们曾经也是住在远古森林的光明精灵呀，不过她们会自愿来我们云璇之巅住其实当时我还是有些惊讶的。”
黑翎想起了莹星她们的事情，估计是为了报答自己吧，现在云璇之巅很多日常事物都是莹星手底下的光明精灵在处理的。
感觉就相当于黑翎的云璇之巅上有十几二十位漂亮的精灵女仆那样了。
“其实这点莹星和我说过，她一族都是黑翎你们拯救的加上身体变化，在半空中也能获取更多的阳光让她们力量能够更加地充盈。”
芮雅解答了黑翎的疑惑，不过她也大概知道莹星这个说法只是让黑翎别过意不去而已。
“大家愿意选择来云璇之巅居住我还是很欢迎的，好了，你们几个准备稍微在蓝星上多待一会么？我要去深蓝之星那边处理几件简单的小事。”
黑翎考虑到了洛洛可能还需要多静养一段时间，毕竟从她昏倒后醒来还不到两个小时。
“黑翎，你这话就是想让洛洛多休息吧。直接说就行啦，有我们陪着洛洛就好了。”
悠悠听黑翎的口气就是希望洛洛多休息，然后让自己和芮雅稍微照顾下她。
“嗯，是的。就麻烦你还有芮雅了，毕竟我回去做的事情都是些收尾工作，应该是用不着战斗的。”
黑翎也知道要调控好自月费群85766?'3'"4４?'２己的时间，万一身体垮了可很难恢复。
“黑翎，你都这样说了我就接受你的好意吧。”
洛洛知道这是黑翎在关心她，那么就好好接受黑翎的好意就是了。
“嗯，那么就这么说好了，我先回去深蓝之星那边了。”
黑翎去处理的确实是一些后续的工作，首先是瘟疫恶魔莱茵的事情，让那位恶魔还在永夜城的话说不定居民们哪天发现了这个存在会去迫害她也说不定。
所以，还是得快点把这件事解决掉，而她认识的对山体的脉络特别熟悉的只有一个人，那就是在唤灵山上曾经被献祭的少女安吉拉了。
来到了深蓝之星，黑翎本想第一时间传送到临海城跑去唤灵山请安吉拉来协助，不过这时候她的和NPC有关的聊天系统亮了起来，似乎是贝贝那边的事情。
里面是贝贝的紧急联络：黑翎，大事不好了，右枢出现了一些问题了，现在它彻底地变了，速来时械城的主宫殿里面！
黑翎收到的这条消息是10分钟前，不会吧，难道说右枢还是被沃德里王国控制着然后暴走毁掉了时械城？
感觉到有点不妙的黑翎还是第一时间传送到了时械城那边，在远处看到时械城的宫殿还完好无损，但是会不会只是已经战斗发生过后太久看不出来了？
担心贝贝她们的黑翎最终还是直接通过贝贝给的特殊通行证来到了宫殿里面，结果看到的是一位抱着和右枢一样的巨人的银发绿瞳的娇小少女。
“诶嘿，黑翎你收到我发给你的信息了啊，你说够不可思议不，右枢这沃德里王国做出来的机甲居然也能和我们远古时代的机械巨人伊芙一样通过自身材质的优越性变身成这样。”
贝贝按住了银发绿瞳的娇小少女的肩膀，和黑翎开心地介绍到。
“黑翎，我之前看你眼里满是对其他少女的怜爱，所以不知怎么的，涌现了大量这个想法的我，就发现了自己巨大的机体身躯变成了这个样子。不过，理论上来讲机器人是无性别的。”
右枢连机械语音都变成有点无口少女的那种平淡但又稍带点软萌的声音。
“不过，我想我的身体现在应该是按照黑翎你可能偏好的女性外观那一方面去做的，所以应该该有的功能都有？”
右枢其实有点疑惑自己为什么会做到这个地步，不过这也是自己的意识。
“这，右枢你变成这样子还拿得动你的巨刃么？”
一位抱着巨刃的比自己还幼小的女孩，之前是一台非常霸气的现代化高达，这种情景黑翎只在伊芙的那个时候见过。
“没问题的，变成这样不代表丧失了我的进攻能力，黑翎，你还要去解决莱茵的事情吧？然后那位用风雷的龙娘身体状况不是很好，所以让你的霜火龙娘去照顾她了，现在没有快速赶路的手段吧。”
右枢叫来黑翎就是大概能猜到黑翎没有快速赶路手段的烦恼。
“这，确实赶路有点不方便，传送过后还要走过去。”
“那么，就依靠我的能力吧，黑翎，一起前行。”
“好的，右枢你有心了。”
既然右枢这么有心，那么黑翎也自然没有拒绝的理由。
只是，右枢听到有心后，还在理解这是什么意思，作为机器人的她，还得继续了解人类之类的情绪才是......

962.机甲飞行变御剑飞行！

呼，虽然刚刚是答应了右枢让她一起跟过来然后以她的机甲形态来赶路。
不过，当黑翎带着右枢来到时械城主城的高处的时候，她一直在等待着右枢的回应。
“那个，右枢，怎么说，不是说要带我快速前往目标嘛？现在你这个形态我怎么使用呢？”
黑翎还是忍不住问了一句，因为右枢一直都保持着少女形态没有任何的变动。
自己还以为右枢会突然变成帅气的机甲然后再让自己操控一通呢。
“黑翎，要么你叫我小佑之类的名字？因为在王国里面右枢算是我的机型，还外带了一个α（阿尔法）这个特殊的机甲编码？对了，我希望的佑字是神佑的那个佑......”
右枢感觉有点不太喜欢在意的人一直叫着自己的机型，而阿尔法这些都只是编码，也同样是不喜欢。
“行吧，小佑，那么我们接下来该怎么办？”
黑翎很爽快，毕竟现在右枢，不对，应该叫小佑已经激活了感情系统还能和自己言语交流，那么肯定也会有很明显的喜怒哀乐的感性表达。
“黑翎，谢谢你！接下来的话，很简单，黑翎你踩到我的这把武器上面。”
小佑将自己的那把富有科技感巨刃平放到了地面上，然后让黑翎站上去。
“嗯？难道说......行吧，我来试试看。”
黑翎看见这动作就想到了该不会是想玩搭乘着这把巨刃御剑飞行吧？
不过，自己还是不假思索地站到了巨刃上面，毕竟自己还是相信小佑是真心的。
“嗯，就是这样，那么我站在黑翎你的后面。这样巨刃前面会有个投影效果，和你之前进入我的身体里面的操作方式是一样的。”
小佑跳到了巨刃上后轻轻地搂住了黑翎的腰。
“这样，黑翎你不会讨厌吧？我想多保持这样子的形态，所以就只能委屈你搭乘这把剑了，因为系统是一样的，你应该能驾驭。”
小佑其实是想多和黑翎接触接触，就以这样的人类外观形态。
“哪里，小佑当时我是真的没想到你会帮可露儿挡那一下，我对你是有很大改观的。”
小佑当时是凭借着自己觉醒后的意志挡住的，黑翎是非常佩服这位沃德里王国制造的机甲的。
“呜嗯，因为感情系统影响着我，大概就是提醒黑翎你给了我生存下来的机会，我自然是要报答。话说，黑翎不讨厌这样子呀，那么，我们出发吧。”
小佑听完后发现自己内部的系统好像有点过热状态了，赶紧调取了冷却液给自己冷却了一波。
“嗯，话说这巨刃刚刚还红了一下。小佑，你要是身体不舒服的话要和我说哦。”
黑翎想的是小佑之前被自己打出来的损伤是不是影响到她的状态了。
“没，没事！刚刚是我身体的冷却液循环得不好，现在疏通了！”
小佑说出这句话后黑翎噗嗤地笑了出来。
“行吧，我知道了，身体有什么问题支撑不住的话要跟我说哦。”
黑翎听到这波解释其实也大概懂了，这就是感情系统激活后的机甲么，还是挺可爱的？
于是，黑翎在获得了和之前一样进入小佑高达形态的控制列表后，直接按下了启动，这把巨刃直接腾空而起，然后喷射出了蓝色的火焰往前飞翔。
“呼，这速度还是很快的呀！”
黑翎看了一下自己的状态栏，发现因为这是NPC赋予给自己的属性特效，所以加的速度是还是很可观的。
借助着小佑的力量很快就来到了唤灵山上找上了安吉拉。
“哇，黑翎，几天不见，你又有了一位可爱的妹子了嘛？”
安吉拉在察觉到黑翎的气息后，她立即用传送到山神庙里面现身来和黑翎见面。
她现在和赛维恩团圆后，经常出入云璇之巅陪着黑翎的其他伙伴游玩，然后累了就回到唤灵山上获得一些力量。
同时，现在她也在十分注意不要再让以往的献祭小孩给山神的事情发生了。
沫璃算是一直流传下去的悲剧的终结者，既然终结了加上村庄也没人了，自然是希望永远不会再有悲剧发生。
“这，没办法，历险的道路上有些事情总不能坐视不管，然后就变成这样了。”
黑翎没有否认，因为这确实是历险路上遭遇的事情，最终导引向的就是这样的结局。
“嘛，我也不是有其他的意思。黑翎，你既然来找我，那么必定是有什么事情吧，而且还是只有我能做到的事情？”
安吉拉觉得黑翎的伙伴里面个个都是人才，说话甜美好听，能力也是出众，但既然会特地千里，应该是只有自己能做到的事情。
“是的，就是有一位恶魔被封印在了永夜城的山上，她说要解开封印要有一位熟悉山体结构的人才容易解开，然后我那时候就想到了安吉拉你。”
黑翎直言不讳，也没有避开恶魔这个敏感的词汇，不然到那里后才解释的话就有种骗安吉拉的嫌疑了。
“恶魔，能相信么？黑翎，虽然我知道云璇之巅上挺多不同种族的女孩子都玩得挺好的，不过恶魔还没见过。”
安吉拉听到这个词汇的次数其实不多，和黑翎的伙伴们接触后也才隐约知道一些好与不好的种族。
但是，这终究还是看个体是怎么样的，就跟人类一样会有残忍对待自己和后续那些祭品少女，甚至延续到了帮助他们的沫璃这位猫娘。
“嗯，我觉得是值得相信，不然我也就不会来找你了。”
黑翎觉得莱茵并不是和书中描绘的那般坏蛋，这个在她将小佑送到贝贝那里的时候曾经拜托贝贝帮自己找下有关瘟疫恶魔记载的史书。
最后，贝贝也是成功地找了出来，在他们时械族的记述里，描写得和莱茵所说的一模一样，经典的甩锅。
“行，既然是黑翎你相信的，那我也相信，事不宜迟，我们快走吧。”
安吉拉是非常信任黑翎的，既然黑翎说没问题那么就是没问题了。
“嗯，那么，安吉拉，一起来这把巨刃上吧，然后我们快速飞到永夜城。”
黑翎邀请安吉拉上了巨刃后，朝着本次的目标终点永夜城飞去......

963.恶魔的尾巴没那么敏...感！~

“黑翎，就算我是山神，在到达那里后也需要一定的时间来了解整座山的脉络，所以可能需要花费点时间。”
安吉拉虽然是山神，但她也只是唤灵山的山神而已，而且在永夜城的山上自然是不可能存在山神庙这种能供给她力量的完美场地。
“没事，本来我在想要解放莱茵可能也没有那么简单，话说，现在到了沃德里王国附近了吧。小佑，要么我们直接贴地飞行？”
黑翎想到了沃德里王国里面还有亚飞龙骑士团，现在撞见小佑的话不知道那位甘尼斯会给黑翎她们什么麻烦。
“没事，我知道怎么绕路到永夜城。黑翎你肯定不想遇见那个坏老头吧。”
小佑对于制造出来自己的甘尼斯其实已经丝毫没有一丁点儿感情了，谁叫那位老头要卖掉自己。
“是的，不然怕又引来太多麻烦。虽然很想干掉他，但是这次主要目的还是让莱茵自由才是。”
黑翎非常地讨厌甘尼斯，但比起现在特地去对付讨厌的人，还不如先把自己允诺的莱茵给解放。
“嗯，我知道啦，那么就陪我绕路吧。”
小佑说完后看向了在自己身后的安吉拉。
“对了，这位山神大人，你对黑翎是不是也有需要用到冷却液的时候呢？”
小佑小声地问了安吉拉一句，安吉拉一开始还听不懂，但是小佑说了自己机体发热后她就大概懂了意思。
“这，应该算是有吧。毕竟她又强大又温柔，而且还感受到了一股令人无法拒绝的英气和媚气。”
安吉拉进行了肯定，不过她也知道了这位机器人少女应该是不懂自己这份感情是怎么样的吧。
“既然山神大人你也会的话，那么我会这个样子应该也不奇怪了，我还担心我的机体哪里出现问题了。”
小佑听完后有点开心，原来大家看到黑翎的感觉都是差不多的？
在经历了一小波的绕圈后，黑翎她们三个人来到了永夜城的那座封印着莱茵的山上。
“莱茵，我按照约定带来了一位非常可以比较快速了解山体脉络的人了，你在么？”
黑翎来到这里后直接呼叫了莱茵，话说芙蕾应该是把山上的人都带回去下面演讲了些什么，然后大家现在都在下面着手修复居住地的样子。
不过，他们好像是有一点点的粮食问题，但是在芙蕾宣布独立后。
统领着银辉城和金时城的格蕾丝也对永夜城进行了一定了援助。
最主要她好像是听了塞维拉的建议，还说自己有去参与这件有关永夜城的事，所以帮助一下其实是不亏的。
于是，永夜城的复建很快就已经开始运作了，想必按照有魔法帮助的速度，应该用不上一个星期就能完全将永夜城的建筑恢复个七七八八了吧。
“呼，黑翎，你找人过来这么快的么？”
听到黑翎的呼唤，莱茵一脸睡眼惺忪地出现了，她现在呈现鸭子坐坐在了地面上显得有气无力的。
“哇，这就是恶魔？如果你的耳朵旁边不长两个小翅膀我还以为是一位迷路的小孩？”
安吉拉看到莱茵的外观有点惊讶，这可以说是完全没有一副恶魔的样子了。
“呼，这位就是山神大人么？还是一位漂亮的大姐姐呢，黑翎你身边的女孩怎么都是一等一的水平啊，还有这位翠绿色瞳孔的少女不会是之前的机甲吧。”
莱茵看了小佑和安吉拉一眼，发现黑翎身边的女孩子的外貌可以说是万里挑一的水平了。
“还有，我真的是恶魔，你们看到我的尾巴了没？这是恶魔的小尾巴哦。”
莱茵抓住了自己的尾巴递到了面前给黑翎她们众人看。
“莱茵，也别怪安吉拉，她没看过恶魔，光听过描述了，还以为是什么那种身体强壮长着羊角和宽大翅膀的恶魔种类。”
黑翎觉得安吉拉估计是往那方面想，所以才会有点惊讶的。
“山神大人我怎么敢怪罪呢？我还要拜托她解放我呢。话说，黑翎，来碰一下我的尾巴。”
莱茵抓住自己的尾巴往前递还有一个目的，就是想要让黑翎碰碰以恢复一些力量。
此时，安吉拉已经蹲下去将手放在地面上感受着这座山的山体结构，而黑翎听完莱茵的话语后有点疑惑。
“嗯？安吉拉已经在进行作业了，莱茵，我碰你的尾巴你不会因为敏感而叫出来吧。”
黑翎怕安吉拉在集中精神的时候听到莱茵的尖叫还以为是那里弄错了搞出了误会就不好。
“放心吧，黑翎，恶魔的尾巴不像你们那些魔修的妖狐族那么敏感，就是触碰一下后我能感知到存在于现世的更强烈的存在。被封印的我留在这里的其实只是我的意识而已。”
莱茵现在这个样子其实就是得通过血祭才能以实体出来，而且存在的时间还不长，很轻易地就又被封印给压回去了。
“原来如此，感受存在的力量么？我会助你一臂之力的，莱茵。”
黑翎觉得这真就还助莱茵一臂之力，她缓缓地伸出了右手触碰了莱茵的尾巴。
莱茵被黑翎轻轻地触碰过后，双手紧握住自己的尾巴，然后还有点咬着牙在坚持着什么的表情。
“黑翎，再用多一点点力气，不然我的存在还太薄弱了。”
莱茵敏感得都快哭出来了，但这没有办法，自己的存在如果不够的话山神可能很难察觉到封印她的山体结构封印阵法究竟埋得多深。
“这，莱茵你不是说了你不敏感吗，真的能坚持下去么？要么你直接靠在我身上吧？”
黑翎觉得莱茵这个样子都快到极限了，话说一开始明明说自己是恶魔的尾巴不会像妖狐那么敏感的。
怎么这一碰就碎了呢？
“行，行吧。黑翎你果然很温柔。”
莱茵直接将整个身体的重量压到了黑翎身上，黑翎见状也听从莱茵的稍稍加点力气握住她的尾巴。
“呀！~黑翎，对，就是这样，能多用点力气更好，这样山神应该更容易找到。”
莱茵觉得自己的存在感越来越高了，只要山神能发现封印阵的话，那么破坏掉自己应该就能彻底地实体化复活了。
“嗯，不过我总觉得这个场面好像有点不太妙？”
黑翎看着怀里喘着粗气的莱茵，这场景好在只有熟悉的人看到......

964.封印的机关，必中的长枪

安吉拉感受到了莱茵愈发强烈的气息后，她在探索着山体结构的路上也越来越通顺，很快地就找到了封印法阵所在的位置。
“黑翎，我找到封印的法阵在哪里了，现在我尝试看看能不能解除？”
安吉拉看向了黑翎她们的方向，想起了自己第二次和黑翎见面的时候也是这样的，自己因为双腿无力依靠在黑翎的身体上。
看来她是对身边的每位伙伴都是这么温柔的么，不过，为什么她这份泛滥的温柔自己不会有嫉妒之心。
也许是因为黑翎本身的魅力让自己嫉妒不起来吧，安吉拉扫除了自己内心其他的想法，专心地准备解除封印法阵。
“找到了么？不愧是强大的山神大人，黑翎，不好意思，你为了我居然还特地叫人来帮我。”
莱茵扑在黑翎的怀里后特别地想睡觉，也许是黑翎的怀里太温暖了吧。
“那时候你都干脆利落地为菲丝特她们解除诅咒了，我自然也是要干脆利落地为你解除封印才是。”
黑翎觉得莱茵是一位值得解救和释放的恶魔，本身她在前面就已经给自己刷了一波很大的好感了。
“黑翎，你为什么会这么信任我这位恶魔，也许我一开始就觉得解开她们母女两的诅咒是为了骗取你的信任呢？”
莱茵有点不太清楚为什么黑翎会如此信任自己，万一自己实行这个计划的话黑翎不就上当受骗了。
“我觉得信任是有关个体的，而不是有关种族的，就这么简单吧？恶魔里面会有好人，人类那边也有坏人不是么？”
黑翎觉得这是个很简单的道理，而且自己是相信莱茵是一位友善的恶魔。
“黑翎，我知道这个道理，不过你这样也太放松警惕了，我离你这么近，要是山神把封印给解除了，作为陌生人的我偷袭你的成功概率是很高的哦。”
莱茵还是将黑翎可能面临的危险给点明了，太轻易信任陌生人其实是不太好的。
“放心吧，莱茵，我的眼睛算是很好使的，你说出这句话的时候完全没有任何情感的变化也感受不到你的任何敌意。而且，得让我足够信任的人才有可能在我的怀里，我好歹也是一路风风雨雨走过来的警惕性还没那么弱呢。”
莱茵听到黑翎说完这些话后，愈发地佩服这位龙骑士了，自己确实对黑翎完全没有敌意，因为本来自己就不是什么坏恶魔。
不过，也是因为遇见了黑翎，才让她之前一直后悔太过于信任人类的心境给压下来。
不对，黑翎是妖狐族，那么就只信任妖狐族还有黑翎身边的伙伴们吧。
至少，莱茵现在是这么想的，现在能相信的只有黑翎还有黑翎身边的伙伴们。
“谢谢你，黑翎，给予我这份信任。不过，也许解开魔法阵的时候会触碰到魔法阵的机关，黑翎等会你一定要反应过来，不然可能会连同你一起被封印了。”
尝试解开恶魔的封印，自己也可能变成和恶魔同等的下场，这是当初莱茵被封印后听到的那些人说的话。
其中一位非常擅长使用无法防御的投掷圣枪，这招要是黑翎接不下来的话很可能也会连同自己被一起封印回去了。
“嗯？什么，还有这种机关！”
黑翎还以为最后一个拯救莱茵的任务不用战斗么，听到机关后，那么肯定是会出现一场战斗了。
“是啊，黑翎，小心机关出现后的拿着圣枪的人，那个你被穿透的话会连同你都被一起封印的。”
莱茵立即将封印机关启动后的关键点给黑翎介绍了，黑翎万一连同被封印的话，她是过意不去的。
“原来如此，不过，看来这机关已经开始触发了啊。”
黑翎看见永夜城的天空彻底地变成了血红色，此时黑翎的面板提示了自己进入了莱茵恶魔的封印领域里面。
包括站在自己附近的小佑和正在摸索封印的山神都一同被拉近了这个空间里面。
“这里，就是莱茵你所说的封印魔法阵的机关么？”
黑翎看见天空彻底地变成了血红色，其中在天空中飘下来了三位穿着泛着耀眼的金色光芒的金色铠甲骑士。
“居然有人会想要解开这位瘟疫恶魔的封印，你们的心思太恶毒了。接受我们黄金骑士的惩罚吧！”
这些铠甲骑士飘落到地面后，拿起了他们各自的武器，分别是长枪，剑以及锤子。
“黑翎，我来帮你顶着！”
小佑看见有敌人来袭后，她拿着巨刃站在了黑翎和莱茵的跟前。
“不，小佑，我不会让你一个人战斗的！”
黑翎将莱茵扶好坐好后，转过身看向了三位骑士的方向。
三位骑士看到后，他们很快地展开了行动，拿剑的似乎觉得和黑翎对打是优势，他直接盯紧了黑翎就是拿着剑刺了过去。
“嗯？觉得我长枪容易被剑近距离克制么？还是挺有想法的，不过你的剑法太缓慢了。”
黑翎是能把长枪用成刀和剑结合体的人，再弹开了骑士的刺击后她立即用长枪枪身下劈狠狠地砸到了骑士的头盔上，骑士被砸到后瞬间单膝跪地。
“这力气，和外观完全不是一个档次，为什么要解封恶魔。”
“不是你们污蔑恶魔的名声的么？还问为什么？”
黑翎很轻松地拿下了一个，然后小佑那边也是很轻松地用巨刃的高科技回收很干脆利落地把锤子骑士的锤子给打飞后也没有一战之力了。
“轻松，话说不是还有一个？什么！他啥时候跑到那么远去了！”
小佑确认到了拿着长枪的骑士的位置，此时此刻他已经掏出了长枪，瞄准的是黑翎，而黑翎似乎因为说话有点分心。
长枪射出的那一刻，她想过去帮黑翎挡下，但发现脚被巨锤给压住了，没错，那位锤子骑士阻止了自己移动。
“黑翎，快跑！”
黑翎听完小佑的话语后，她就已经被莱茵强行用尽力气顶开了她的身体。
“莱茵！”
黑翎看见自己被顶开后，长枪瞄准的位置莱茵已经躲不开了。
“与其让黑翎你一起被封印，不如就让我自己一个人......”
莱茵说完已经坦然面对再次被弹回去后封印的事实，远距离投掷的长枪也接踵而至。
结果，莱茵的身体并没有被穿透，她发现黑翎被推开后还强行用尾巴卷着她的圣龙神之枪阻挡着这把穿透一切的长枪的到来。
“莱茵你是不是笨蛋，你顶开我害我只能用尾巴接住这个，要是你被加深封印了我可不管你了！”
黑翎是真没想到莱茵会顶开自己，不过，这也完全证明了她本身就是位好恶魔，那么她就值得获得应该有的自由！

965.没有人想在任务最后一步失败

黑翎被莱茵强行推开后，她用着自己的尾巴卷住自己的长枪为莱茵挡下了那位骑士丢的不可阻挡的圣枪。
这个举动让莱茵一愣一愣的，为什么这位龙骑士的长枪居然能顶住圣枪这么久？
“莱茵，快闪开呀，他这投掷出来的圣枪威力好大，我快顶不住了。”
黑翎其实刚刚就注意到投掷圣枪的骑士故意拉远距离，本来她就想正面硬接的。
但也提前考虑到了莱茵可能会为了自己而顶开自己做好了使用尾巴的准备。
不过，她明明这么渴望解开封印却还愿意顶开自己，这行为感觉和恶魔完全联系不起来。
“黑翎，好，好的！”
莱茵赶快离开了原来的区域，最终黑翎也没有再继续顶着圣枪，而是直接收回自己的枪让敌人的圣枪**了地面。
“这该死的狐女孩，我的必中圣枪居然会空了，为什么！”
圣枪骑士看到狐女孩被推开后本来将目标锁定了本体恶魔莱茵，但是却被狐女孩的长枪抵挡后必中效果就没了。
“诶，他的圣枪应该月费"群8５:7６6!;34"42是必中的，当时我就算大幅度躲开都会拐弯。黑翎你是怎么做到的。”
莱茵看见深深**地面的圣枪松了一口气，自己刚刚的操作好像反而差点害得黑翎保护不了自己。
“因为我的圣龙神之枪能化解加护，就算是这样子的圣枪也是不在话下。”
黑翎将自己的长枪拿回手里后再拿起了圣枪骑士的长枪。
“你的枪的材料构成看起来挺不错的呀，不过，为什么要封印这样子善良的恶魔。难道莱茵就只能在当年做你们的替死鬼么？”
黑翎拿上圣枪骑士的圣枪后自己的枪架在肩膀，拿着骑士的圣枪指着这位封印机关触发出来诞生的骑士。
“恶魔就该死，因为她的出现，我们当年的国度才会出现瘟疫差点亡国的。圣枪，给我回来！”
圣枪骑士准备召唤他的圣枪再丢一次，不过圣枪好像不为所动。
“既然这么想要回圣枪的话，我就送回给你吧！”
黑翎直接对准圣枪骑士丢出了他的圣枪，圣枪骑士想接住，结果发现必中效果触发，直接就被黑翎给穿透了。
被穿透的圣枪骑士直接半跪在了地上，他的身体逐渐地化成了光粒开始消失。
“安眠吧，你们这群已经死去多时的人，不要再来影响现世的我们了。”
黑翎一脸平淡地看着这些消失的封印机关，何必再死死守护着所谓的封印。
而且，还是背叛莱茵后才轻易封印住她的这个封印，就应该让它随风飘散。
随着三位骑士的消失，血红色的天空又变回了昏暗的天空，这是永夜城的特色，就是无论白天还是晚上都是没有任何阳光的。
“嗯！黑翎，我成功地摸清楚封印的位置了，现在开始解除封印！”
打败了守护封印的机关后，安吉拉也顺利地进入了解除封印的阶段。
“黑翎，就算我给菲丝特她们解除了诅咒，你又何必刚刚冒险还要拯救我呢，如果被圣枪穿透了，大不了我再封印一段时间而已。而你是拿你的未来换取我的这段时间呀。”
莱茵还是不懂为什么黑翎一开始就坐好准备想接这把长枪。
“莱茵，我现实点说的话，就是一个任务进行到了最后一步，一大堆奖励等着自己，结果在最后一个任务失败了直接奖励全没了是怎么滋味？”
当然，这是黑翎不想那么直接说出来。
“好像，确实有点尴尬，我算是最后一个任务么？不过黑翎你没有说真心话吧，你不是那样子的人。”
莱茵通过和黑翎的接触知道了黑翎大概是个什么样的人，为了完成任务冒这么大的风险其实不值得。
“不，莱茵，这确实是我的真心话，因为我最终的目的就是将任务顺利地完成，迎接属于我的happy end，而不是你最后还被封印限制的结局。还有，我根本不是冒险，在你跟我说了圣枪的特性后，我才发现我的实力是可以抵挡住的。”
黑翎听到必中后就想到这大概率是加护类型的能力，那么只要用自己的圣龙神之枪把加护给破坏掉就可以了。
“圣龙神的长枪么，能从这把枪看到圣龙神对你的心意呢。你真是一位不可思议的龙骑士。”
莱茵走到了黑翎的身边轻轻地触碰着黑翎的圣龙神长枪，能感受到这把长枪里面饱含着的心意。
“黑翎，等我自由后，可以去你那个云璇之巅做客么？”
莱茵都有点好奇黑翎的身边都是怎么样子的女孩了，她获得自由后要先去看看黑翎的云璇之巅都是些什么样的女孩。
然后，稍微观看一下这个世界具体变化到什么样子。
“这个啊，我这边是随时欢迎你的，莱茵，所以没有什么问题。”
黑翎回以了莱茵一个微笑，这位恶魔自由后应该是想要去看看这个世界具体变化到哪个程度了吧。
看她那么渴望自由，肯定是有着这样一个想法的。
“呜嗯，黑翎，你真的是非常少见的那种，听到我瘟疫恶魔的名号不仅一点害怕的情感都没有，甚至还欢迎我的人，不对，妖狐......”
莱茵还是第一次见到完全不怕自己这个瘟疫恶魔名号的存在。
“毕竟，我近期接触了不少的魔王，所以对于恶魔也没有什么忌惮了，就是之前和猛鬼王发生了些摩擦。”
黑翎想了一下，接触四大恶魔最早的就是猛鬼王，当时在副本里面他可是非常想要黑翎的命的。
“猛鬼王么？那个恶魔与鬼魂的结合体，其实瘟疫这件事就是他的代理人利用我的力量搞出来的。”
莱茵当时看到的那个人就是恶魔与鬼魂的结合体，有这个特性的只有猛鬼王他的代理人而已。
“原来真的是黄颖做的么，不过他最后是被沫璃的父亲拉下水一起干掉了。”
黑翎当时穿越回去其实没有改变现世的结局，不过至少是了解了黄颖做的事情的始末。
“原来如此，代理人现在已经没了呀？其实这座城的城主也是梦境恶魔的代理人，不过，看她那么温柔，应该是不会做出什么出格的事情。”
莱茵之前确认过芙蕾，梦境恶魔看来是很中意她才让她做代理人的。
“是呀，我觉得也是。”
黑翎刚说完话后，一束红色的光从天空降下直击魔法阵，安吉拉此时成功地帮莱茵解除了封印！

966.复活的恶魔，光速提升的等级

“黑翎，我已经成功地完成了对莱茵的封印法阵的寻找和解除，现在魔法阵已经浮现在我们脚下，只要你往地面上用你的圣龙神长枪就能轻松把封印法阵拆除了。”
安吉拉把埋藏在山体结构很隐蔽的法阵给找出来拉到了表面，她直接破除的话有点难做到。
“嗯？原来我脚下这个燃烧出来的红色魔法阵就是封印莱茵的魔法阵呀。莱茵，我这就给你获得自由。”
黑翎双手握住长枪的枪柄，然后往地上垂直一插，这个法阵瞬间就在地面上开始碎裂成一小块一小块的魔法纹路。
莱茵在魔法阵破除后，她本来稍显半透明的身体完全地恢复了正常的模样。
“终于，我终于获得自由了么？这就是真正实体的感觉么？”
莱茵活动着自己的手指，然后轻轻地揉了揉自己的脸颊，这就是完全化的实体么，总觉得像是在做梦一样。
此时，黑翎破除了这个魔法阵后，系统也给出了一句提示。
【系统提示：黄金公主系列隐藏任务已经完成，恭喜您，黑翎，因打出了几乎不可能出现的结局，额外奖励50%。】
【系统提示：恭喜您获得了系列隐藏任务奖励红色品质随机道具宝箱*3，3000金币。】
黑翎看见任务比起自己一开始接的显示只有经验已经丰富了不少，有这个红色道具宝箱3个还有3000金币。
经验值获取也让自己从40级整数升到了45级，这个任务的经验真的是恐怖，也许是因为永夜城的任务是50级的缘故才能获取那么高的经验吧。
可能如果50级做永夜城任务最多就一级或者半级之类的。
【因为您成功解放了莱茵，恭喜您获得稀有红色称号“莱茵的流星”。】
黑翎还看到了一个红色称号的解锁，而这个称号“莱茵的流星”加的属性好像是按50级标准增加的，所以属性值比之前获得的称号高不少。
“黑翎，感觉你就像是我的流星一般，突然地降落然后我对着你许愿，你就一下子拯救了我。”
莱茵摇了摇她那恶魔细长的黑色尾巴，一开始信赖黑翎真是太好了，没有特地去拿着那对母女来当人质什么的。
毕竟她也觉得与黑翎这样子的人交朋友就是要实诚。
“莱茵，现在你彻底地自由了。我也相信放出你绝对是一个正确的选择，希望你去到处看看的时候可以保持着你现在的本心哦。”
黑翎看着这么娇小可爱的恶魔娘，她要是保持现在的本心的话应该是人见人爱的那种女孩吧。
“黑翎，这点不用你提醒啦。不过，我对黑翎你身边的女孩经历的故事都挺感兴趣的，要么，先让我暂时留在云璇之巅几天可以么？”
莱茵看着山神的眼神，还有前面右枢明明对黑翎看起来没有任何感情，结果一个回头直接变成了小佑什么的，甚至看起来还会进入机甲过载模式。
她对黑翎的个人魅力还是有点感兴趣的，想多倾听点故事。
“这个倒是没有问题，你喜欢来的话，我直接开放权限给你。”
黑翎看了一眼NPC好感度列表，莱茵的排行也是在前列，理所应当的好感度也是直接拉满了，就是英雄级别的好感度，而且后面还有一个小括号写了流星两个字。
这是什么特别的分类还是更高的好感度么？
“太好了，开放权限的话我就可以自由进入了嘛！对了，黑翎，我现在就暂时不跟着你一起走了，虽然事情不是我引发的，但是也是被人借助我的力量残害他人，所以我希望先留下来帮助芙蕾。”
莱茵想到自己的力量让永夜城的人受苦那么多年，就算不是自己引发的力量，但也是被有心之人给利用了。
所以，她决定帮助这位梦境恶魔的代理人芙蕾。
“行吧，莱茵，接下来怎么行动都是你的选择。我救你的目的也不是让你当我的奴仆之类的，无论什么事都要受我限制什么的，你就按你的想法做事就行啦。”
黑翎觉得莱茵跟自己说明这个情况像是把自己当成是她的主人一样。
“诶嘿，黑翎，我就猜到你会这么说，不过以后有关难以解决的疾病的话，可以联系我哦。”
莱茵作为瘟疫恶魔对传染病瘟疫之类的都是秒懂加可以绝杀的，所以其实她是可以在这个世界当更加强大的传染病治疗师的。
“诶，莱茵，你认识光明精灵不，她们也都是优秀的治疗师，我觉得你可以没事去找云璇之巅上的莹星讨论？”
黑翎听到莱茵这么讲，想着治疗师这个职业其实也不嫌多，大家可以互相学习解决各种病痛之类的。
“光明精灵么，我听说过，她们对付传染病的能力可能会有所欠缺，而我对受伤之类的是没有办法的，所以我们确实是可以互补？”
莱茵听到黑翎的介绍，愈发觉得云璇之巅上面的人很有趣了。
“是这样吧？好了，既然莱茵你自由了，那么我也接着去做其他事情去了。小佑，安吉拉，我们走吧。”
黑翎这个任务完成后，沃德里王国这段有关黄金公主的系列任务应该也是告一段落了。
现在她准备回云璇之巅后直接回现实休息一会儿。
今天对付的全是比自己等级高属性还特别凶狠的对手，自己的集中力其实也是有点不足的。
“嗯，好的。”
在确定了接下来的行动后，黑翎她们各自回到该回去的地方，然后黑翎最终在云璇之巅上和小佑道别。
“要暂时在时械城继续学习，增加感情系统的承受能力么？去吧，小佑。”
小佑挥挥手和黑翎道别，决心要去时械城待着学习更多有关机械的知识，这对她来说也是一件好事。
最后，在云璇之巅上的黑翎因为有点疲劳过度，她快速地退出游戏后，在自己的床上醒来。
“呼，没想到最后这个任务居然还有那个烦人的圣枪，还好自己最后还是反应过来了。”
黑翎想到今天对付的对手全部都是一等一的强大，本身昨天团队本基本还都是自己一个人包揽了不少的伤害。
不过，做完这个任务也有一个好处，自己已经45级了，三天内可能除了自己的伙伴没人赶得上自己的等级。
“要不，先问问苏慕雪看看要不要把她的愿望先实现了？毕竟还有两个......”
黑翎想起自己给了苏慕雪两个允诺的机会，现在是不是该消化消化不要积累得太多。
感觉，好像是个不错的选择......

967.淋湿的白色雪糕

在黑翎决定了明天开始处理掉一些之前的约定后，她很快地就联系上了苏慕雪，询问她有没有什么想好的愿望要跟自己说的。
在发出了询问的消息后，黑翎看着洛洛，悠悠和芮雅正围在一起一脸笑容地玩着游戏，看来对她们来说蓝星这里不用战斗什么的话会更加地开心吧？
“黑翎，你回来了呀！”
这时候芮雅注意到了黑翎的归来，看见黑翎有点疲惫的模样露出了担心的表情。
“黑翎，情况还好吧？任务成功完成了没？”
芮雅知道这两天黑翎大概经历了什么，过度疲劳应该也是避免不了的事情。
“嗯，很顺利地完成了任务了。不过，今天这些事情做下来后我稍微有点累。先去洗澡提神吧。芮雅，谢谢你的关心。”
黑翎回应完芮雅后来到了自家的浴室里面，褪去了自己身上轻便的一套衣服。
“这身体还是一如既往地光滑，明明只拥有女孩子的身体短短20多天，现在自己却觉得这身体已经过分地熟悉了。”
黑翎确认着自己的身体，自己比起之前刚变化来说，身体的发力点，行动都比之前要熟练不少。
可以说是几乎完全适应这副身体了吧，特别是多出来的狐耳和狐尾，这两样东西其实一开始算是最难适应的。
因为本来是正常人类不存在的东西，但是现在狐尾已经熟练地能使用武器抵挡很强力的攻击，而自己狐耳的听力也对一些微小细节越来越敏感。
“身体看似没有成长，其实对我来说适应这个身体也算是一种成长吧。话说，这头发真的好长。”
黑翎照着镜子，抓起了自己头发末梢，这些末梢的位置已经是快到达了自己的臀部附近的长度。
“感觉需要询问下苏慕雪她们留长发都是怎么修长度的，这长度稍微修一下应该会舒服一些吧。”
黑翎想到留长发的话一般都会固定时间去修一下头发末梢，感觉可以尝试一下。
照完镜子后，黑翎心满意足地进入了浴室直接开始洗澡。
至于为什么会心满意足，那自然是看到自己可爱的样子后被自己给萌杀了。
每次照镜子脑海里都有浮现一句老子真可爱的话语。
“每次站在喷淋头下被热水喷洒感觉是真的舒服，特别是尾巴和狐耳被这些细细强力的水流喷到。”
黑翎其实挺享受现在的身体洗澡的，本身洗澡就是一件特别提神和舒服的事情，没想到现在还增加了狐耳狐尾被喷洒后一些些特别的感觉。
正当黑翎正在享受着喷淋的乐趣的时候，这时候她听到了浴室门咔嚓的一声。
嗯？因为是在自己的家里，刚刚是忘记锁浴室门了么？
黑翎转过身看见了芮雅已经推开门直接走了进来，关键她身上还穿着衣服就直接走进来。
“等等，芮雅， 你进来干啥呀！要进浴室的话必须先脱衣服。不，不是，为什么我洗澡的时候你会进来！”
黑翎差点搞错了重点，走进这里面确实是要把衣服脱了才不会被淋湿，不过重点是芮雅在自己洗澡的时候进来了。
“黑翎，我看你疲惫的模样，所以，在想我能不能用之前秦诗兰教我的按摩办法让帮你缓解疲劳。”
芮雅弱弱地说道，她看见黑翎说话有点紧张，这难道是被自己看到没穿衣服会害羞么？
“话说，这喷水的东西一下子就把我的衣服给弄湿了，难怪黑翎要叫我先把衣服给脱了。”
芮雅用着裹着过膝白丝的小脚丫往前踩了两步，现在她的白丝也是全部湿透变成了半透明能透露出洁白腿部的若隐若现的模样。
“等，按摩？妖狐族的？不对，芮雅，重点不是脱衣服还有按摩，而是洗澡的时候一般都是比较私密的......”
黑翎想到自己门都不锁，那其实也不能算是私密了，只是芮雅的出现还是让自己有些惊讶。
“嗯？可是黑翎你上次不是听到秦诗兰洗澡都说要过去看看么？”
芮雅一脸疑惑地看着黑翎，这让黑翎变得难以反驳。
“这......芮雅你是准备来帮我按摩的吧，按照你说的能让妖狐族缓解极大疲劳的办法？”
黑翎不知道怎么回答，只能直接按照她来的目的来转移话题了，那时候确实是自己急着见到秦诗兰这位族长结果就变成那样了。
“嗯，是的。黑翎，我先去把衣服给脱下来吧？被水淋湿后有点重，放心吧，我，我的过膝白丝会留着的，还有内衣......”
芮雅看见黑翎刚刚好像特别在意自己被淋湿的过膝白丝，那么这应该是黑翎想看的东西，所以就留着。
至于不让黑翎可能拒绝自己的方式，那应该就是留着内衣了。
“这，好吧。不对，为什么被淋湿的过膝白丝要留着，这样腿部不会非常不方便么？”
黑翎刚刚是不小心看了一眼，最主要这半透明的效果实在是有点诱惑......
“没事，等会按摩又不用走动，那么，我开始了。”
芮雅说完后直接将自己身上的衣服给弄下来，然后走到了黑翎的身边。
“黑翎，转过身去，我来稍微帮你打理下尾巴，这样的话会极大地缓解你的疲劳，而且还能让你的尾巴更舒服更受欢迎。”
芮雅摇了摇自己的九条大尾巴，因为天生就有九条尾巴，所以她对尾巴的打理方面是非常重视的。
“哦嗯，对了，浴室角落有小凳子，要么坐下来弄吧，这样的话芮雅你也会舒服一些。”
黑翎想到芮雅这样子做应该还挺累的，那么一起坐在凳子上会舒服一些。
“哦，好的。对了，黑翎，等会按摩的时候因为尾巴比较大和蓬松，所以不介意我手脚并用一起按摩吧？”
芮雅想着一般情况下用脚来协助的话可能会被嫌弃，所以先提前询问好。
“这没什么问题呀，芮雅你就按你怎么舒服怎么来，毕竟是你帮我按摩，我也不能多要求什么不是么？”
黑翎答应下来后，这让她后面陷入了深深的后悔，因为她忘记了芮雅的小脚丫裹着湿漉漉的过膝白丝！

968.一转攻势的雪糕大战

“黑翎，准备好了么？我开始了哦，帮秦诗兰按摩的时候，因为她和我一样尾巴都是特别地敏感，所以我都会提前问一声的。”
芮雅防止自己上手触碰黑翎的尾巴的时候触不及防，所以就先提醒了黑翎一句。
“嗯，我的尾巴平时状态又不怕被触碰，芮雅你尽管来吧。”
其实黑翎现在注意到了芮雅这位小狐娘似乎不再称呼秦诗兰为母亲什么的，也许是因为秦诗兰也对自己感兴趣后，她想尽量避免这种尴尬的关系？
感觉她考虑得还是不少的，加上她和秦诗兰的关系本来就比较微妙，秦诗兰的魔力传承创造出了她并给了她的魔力，但是这样算什么关系其实也没有个界定。
一般来说应该算是女儿吧，只是芮雅现在为了照顾秦诗兰才直接叫她名字的样子。
“嗯，秦诗兰教我的技能还是不少的！看我的！”
芮雅使用自己的能力凝结一些白色透明的液体到自己的双手，然后将双手按在了黑翎的其中一条尾巴上开始揉搓。
“哇！芮雅你用了魔法么，为什么我的尾巴有种酥酥麻麻的感觉。”
黑翎发现了自己平时感觉不强烈的尾巴居然会有一定的感觉，而且她也没有和芮雅等这些妖狐进行所谓的交尾。
那么，肯定就是她使用了魔力来帮自己激活尾巴了？
“是的，这个对缓解疲劳很有用的，我在秦诗兰的辅导下大部分能力都是辅助类的，这也是其中一个哦。黑翎，我上脚了哦，这样会更加地有效。”
芮雅说完后直接伸出了她的双脚扣住了黑翎的尾巴。
“等等，芮雅，这，你不仅上脚还要贴上来么！”
黑翎的尾巴感受到了芮雅那湿漉漉的白丝那光滑还带点粘稠的质感，然后还感受了她身体贴上自己尾巴的触感。
“黑翎，别看我这么幼小，按照你们世界的年龄计算来看已经18岁了，就这点触碰没什么关系吧。”
芮雅说着的同时她那小雪糕的双脚还在不断地蹭着黑翎的尾巴，可以感受到黑翎似乎是挺兴奋的。
果然，刚刚自己留着湿漉漉的白丝下来是正确的。
“这，好像也没有什么说错的地方，不过，芮雅你这腿对我尾巴摩擦的感受有点......”
黑翎一想到是湿漉漉的白丝在夹着自己的尾巴，就觉得兴奋感有点压不下来。
“嘛，黑翎，反正我们关系也都这么好了，尽管释放你的情绪也没关系的啦，这样更容易让疲劳消失哦。”
芮雅将黑翎五条一条一条地夹过去，就是为了让黑翎能更大程度地缓解疲劳。
“也是，我对芮雅你的感情是回应过的，那么你就尽情地做吧。”
黑翎也没有再压制自己太多的情绪，确实被这样的双腿夹着还是很舒服的，而且芮雅的手法和脚法真的狠，每弄完一条尾巴她的疲劳感都减少了几分。
“嗯。话说黑翎，稍微有点冷，等会帮你按摩完可以教我怎么利用这个洗澡嘛？”
芮雅现在全身上下都是湿漉漉的，当然也包括了她的贴身衣物。
“嗯？我喷淋头的范围开大点吧。反正芮雅你头发和尾巴也湿了吧？”
黑翎还想着芮雅可能不想洗澡，所以喷淋头没有开大去淋到芮雅。
现在她冷的话，那么开大点让她一起享受就行了。
“是的，哇，这个挂着的喷淋头喷下来的水这么温暖和舒服的嘛？感觉就像是水系魔法师用特别精确的水流操控才能做到的那种效果呀。”
芮雅被喷淋头淋到后非常地兴奋，她感受到了热水淋满全身的感觉。
“嘛，芮雅，你帮我按摩完我指导你使用这个洗澡吧。”
黑翎想着让芮雅在这边多享受下蓝星的科技产品还是不错的。
“嗯，能够认识黑翎真是太好了。”
芮雅听完后从黑翎身后兴奋地抱住了黑翎，她完全没想到自己陪着黑翎第一次出妖狐之境冒险竟是如此正确的选择。
“其实我也有这种感觉哦，芮雅，认识你后你也好几次来帮助我度过一些难关，如果没有你的话也许昨天的第七魔王讨伐战不会这么顺利。”
黑翎想到昨天进度的关键转折点就是芮雅的及时出现，她居然利用了和自己当初和她初次见面的伎俩混进了玩家的队伍并且参与性地完成了任务，解决了队伍里面缺少奶妈的问题。
“诶，昨天第七魔王讨伐战那件事么？其实我那时候很害怕自己擅自行动会害到黑翎你那边的进度......”
芮雅当时开始行动的时候一直有这点顾虑，害怕黑翎后面知道自己这么擅自行动陷入危险就不好了。
“这么可能怪罪你呀，芮雅。你都有心来帮助我了我怎么可能去怪罪呢？话说，芮雅，你弄完了吧。”
黑翎觉得芮雅只吃到这么点喷淋头的水太久的话还是会感冒的，必须将主位让给她。
“嗯，有好好帮到你缓解疲劳没？黑翎？”
芮雅一脸期待地看着黑翎。
“当然是有啦，话说，芮雅你生成的那些魔法液体能够转手么？要不我也来帮你缓解下疲劳。刚刚芮雅你按摩办法都被我的尾巴好好地记住了，所以我想我也能做到。”
黑翎想着这么直接地回报芮雅也不错的，还顺带可以教她怎么使用浴室的机器。
“嗯？黑翎你要反过来帮助我么？那记得对我的尾巴轻点，我是魔修，尾巴有点敏感的......”
芮雅听到黑翎要用当场学会的按摩方式来反过来给自己按摩，自己自然是不会拒绝的。
“那么，我也去找双过膝白丝来卷你的尾巴吧。”
“诶诶，黑翎你也要这样子么？好像是挺不错的，湿哒哒的光滑白丝在尾巴上游离......”
芮雅摸了摸自己腿上的白丝，被淋湿的白丝不仅外表看起来有点涩气，甚至还能给尾巴提供不同于皮肤直接接触的按摩。
“嗯，毕竟可以体会到和手部皮肤直接接触完全不同的感觉，效果好像出奇地好。”
就这样，黑翎一转攻势，帮魔修的芮雅的尾巴按摩缓解疲劳一波。
做完这一系列的操作后，她们两个都是只穿着湿哒哒的白丝走出了浴室，脸上的潮红也久久没有褪去......

969月.费群.,8?'57;663442.可爱的呼喊声被听到了喔

“呼，早知道不玩得那么过头了，芮雅，赶快用浴巾把身子擦干吧。这样子太久了会感冒的。”
黑翎回过神来后立即让芮雅裹上浴巾，不然这样站着太久等会可能会着凉。
“黑翎，我觉得自己身体的疲劳感也都消失了，下次如果我疲劳的话可以找你按摩么？没想到你学得那么快呢。”
芮雅有点害羞地一只手斜着放在了小腹部附近，配合她的语气和这个表情。
不知道的人还以为黑翎对她做了什么事情。
“芮雅，我知道啦，我答应你。不要用这个动作，很容易让别人误导的。快点把衣服穿上吧。”
黑翎觉得事情的发展越来越不对，还是先把衣服穿上在说话好。
“可是，黑翎，别忘记我这是在蓝星的说，想了一下，好像在这里的衣服只有上次那套苏筱羽给的毛茸茸的布料很少的套装而已？”
芮雅说完后想到那套衣服的外观，在黑翎面前穿还是没有什么问题的。
不过，关键是她回到深蓝之星那边回去妖狐之境的路上感觉会有点尴尬。
“那套衣服有点暴露吧，芮雅你差不多不是要回去妖狐之境了？我想想看，对了，我有帮另外两位龙娘买的一些衣服，她们和你的身材差不多。”
黑翎看见芮雅有点娇羞的模样，她的想法估计是穿给自己看可以，但是不想给陌生人看到她穿那样的衣服。
还好之前带莉莉和可可去买了不少适合她们身材的衣服，现在芮雅也可以用上。
芮雅来到蓝星就刚刚洗澡前一套衣服，湿了后就没得穿了。
“嗯？行吧，为莉莉和可可买的么？不过她们平时都很喜欢穿着那套漂亮的小洋裙呢。”
芮雅想到莉莉和可可她们的着装，平时都是挺固定的，也许对她们来说这衣服算是龙鳞一般的存在？
“这个是因为，莉莉身上的那套漂亮的女仆装是我赠送的，之前是穿在可可身上的，然后可可的话好像是保持着和我初次见面的服装。对她们来说都是充满着回忆的衣服吧。”
黑翎听到芮雅这样询问后，想着莉莉和可可大概是这么想的，所以她们就没有换衣服。
“是这样呀。确实可以看出她们两位龙娘对你是绝对的信任。”
芮雅挺羡慕可可和莉莉对黑翎的感情的，自己对黑翎的感情真的可以达到她们那样子的程度么。
“嘛，芮雅你也可以做到对我绝对信任的，至少我绝对不会亏待你。好了，先去帮你拿衣服吧。”
黑翎穿上了居家用的轻便裙子和上衣后，回到了自己的房间。
“黑翎，你们刚刚在浴室里面的声音有点刺激呀。我们在这里玩游戏都听到了。”
来到自己房间，悠悠看着黑翎笑着调侃了黑翎一句。
“嗯？不会吧！洛洛，这是真的么？”
黑翎听完后有点不敢相信，她没记错的话自己好像声音也不大，而且芮雅也没有发出很大声音的时候。
“这，我确实是听到了黑翎还有那位叫芮雅的小狐狸的声音？你们不会玩得太忘我了，然后没注意音量？”
洛洛回应着这些话的时候脸颊有点泛红，她们估计在浴室发生了点比较刺激的事情吧。
“不是，黑翎，你是不相信我的话语么，为什么要询问洛洛呀！”
悠悠听到黑翎没询问自己而是询问洛洛，微微地鼓起脸颊以示对黑翎的不满。
“嘛，因为我想看悠悠调侃后却被我反过来对付的可爱模样呀！~”
黑翎伸出食指轻轻地戳了一下悠悠柔嫩的脸颊，她的脸颊瞬间塌下去了。
“黑翎，你这，好过分，不就调侃了你一句么，为什么要这么对我！~”
悠悠听完黑翎的话语后心情反而变得更好，原来黑翎是故意这样子做的就是为了反击她。
“好了，我去给芮雅送衣服了，不然我怕她着凉。悠悠，洛洛，好好享受这个世界的游戏的乐趣吧。”
黑翎看见她们两个在玩可以双打的一个游戏，需要两个人配合得好才可以通关，就不打扰玩游戏的人了。
回到了浴室附近，黑翎将衣服递给了芮雅，芮雅穿上捏了捏自己的裙摆。
“黑翎，这件衣服虽然很好看，但裙子有点长，我九尾稍微被压得有点难受。黑翎你平时会穿这么长的裙子么，不会被压到尾巴？”
芮雅被压到尾巴是有一些些的感觉的，如果走动起来的话肯定是不如短裙方便的。
短裙不容易压到自己的尾巴，而且还能让尾巴享受应该有的自由。
“对哦，我因为尾巴一般情况下没什么感觉，所以中长裙我偶尔也会穿，虽然短裙确实穿着舒服。”
黑翎被压到尾巴虽然没有什么感觉，但是走路的时候其实也是有摩擦后感觉到不自由和限制，所以选择短裙的场合比较多。
最主要还是自己最近没怎么把尾巴变成一根的模式，为了锻炼尾巴的能力所以一直保留着目前的数量五。
“我去再帮你换一套吧。”
黑翎觉得穿得难受的话就应该换。
“嗯，不过我可以跟你一起回房间呀。我稍微挑选一件适合的吧？穿短裙的话，尾巴可以享受无与伦比的自由。”
芮雅一激动的时候，她扑腾扑腾地摇着自己的九尾，不过现在被长裙限制住只看见长裙的后裙摆在不断地摆动而已。
“行吧，看得出来很难受，那么我们就去换吧。”
黑翎带着芮雅回到了卧室，这次她穿着衣服一起回去也没有什么问题。
刚刚不带回去还是因为没穿衣服什么的，给龙娘看到肯定会更加地尴尬，毕竟声音都被龙娘听到了。
这时候，黑翎的手机来了一条回讯，是苏慕雪的回复。
苏慕雪：黑翎，你今天做的事情还真是不得了呀，不过想稍微休息下来实现与我的约定么？那么，可以的话，明天九点，我在家门口等你，我有一个特别想去的地方，以前的梦想就是跟着自己梦中的另一半一同前往。
这是苏慕雪的一小段回复的话语，黑翎看完后回复了OK，看来明天是可以先实现一个和苏慕雪的约定了。
毕竟和她之间总共欠了两个，先解决掉一个还是挺不错的。

970.二小姐的专业运动证书

时间很快地来到了第二天，这一天黑翎跟苏慕雪约好了在早晨九点的时候在苏慕雪的别墅门口集合。
黑翎平时就喜欢比约定的时间至少提前早到15分钟以上，所以她比较提前地就来到了苏慕雪别墅的门口。
“黑翎，你这么快就提前来了么？稍等我一下呀，我拿个关键的东西，拿完就可以出发了。”
苏慕雪听到门外有脚步声后打开门回应了黑翎一声，这时候她们家的豪车也开到了家门口，就等着她出来一起和黑翎前往她今天想要去的地点。
“嗯？关键的东西，行吧，话说雪儿你今天也穿得很好看哦。”
黑翎看到苏慕雪今天少有地穿上了比较厚的黑色裤袜，难道说是要去一个相对比较冷的地方。
“嘛，其实我是想穿裤子的，不过好像黑翎你更喜欢看裙装，所以就这样穿了，不过我们要去的地方其实穿成这样不太方便，不过无所谓了！~”
苏慕雪说完后转过身回到房子里面收拾东西，既然黑翎在她的门口就没有必要特地关上门了。
总觉得，苏慕雪的目的地有点神秘的样子，那个重要的东西是什么呢？
而且，还需要穿裤子的场合，是哪个地方需要这样子穿，难道说是冰雪王国之类的那种模拟出来的冰冷的游乐园？
黑翎想到了苏慕雪现在的年龄也只是16岁而已，结合上次陪她去游乐园的兴奋程度来看，应该可能是特殊主题的游乐园继续游玩？
等苏慕雪出来后看看能不能闻出来吧。
“黑翎，你不先上车吗？二小姐看到你这么站着等待也许会心疼的。”
这时候，黑翎背后豪车的司机想让黑翎上车等苏慕雪，不过黑翎拒绝了。
“没事，毕竟是约定，所以等到雪儿出来也要不了多久啦。”
在苏筱羽和苏慕雪身边的专业司机以及女仆之类的都是很熟悉黑翎的，他们也都被交代遇见黑翎等她伙伴的人要以与对她们同等的态度对待。
很快地，苏慕雪准备好后走了出来，然后陪同着黑翎一起坐上她们家的豪车。
“诶嘿，黑翎，我们又能一起就两个人坐在后座呢。”
苏慕雪上车后就立即环抱住黑翎并将身体贴了过去。
没办法，感觉挺久没有和黑翎贴在一起了。
“嘛，毕竟是之前答应你的。话说，雪儿，你的目的地是冰雪主题的游乐园么？我上次陪你的时候发现你在游乐园玩得还挺开心的。”
黑翎开始询问苏慕雪准备前往的目的地，话说她贴上来的时候胸口的杀伤力真的大。
不过，好在自己算是习惯了，反正彼此之间的关系都已经走到那一步了，也不用太在意。
“嗯？为什么黑翎你第一个猜的就是游乐园！难道就因为我现在才16岁嘛？”
苏慕雪听到黑翎说游乐园后，想到自己的年龄确实很容易被误认为是想去这些地方。
而且也正如黑翎所说，自己确实几乎没去过游乐园，但自己有个经常去的地方，可能黑翎想都想不到。
“因为我看雪儿你上次玩得挺开心的，而且......”
黑翎想到某个场景后话语戛然而止，苏慕雪看到黑翎突然停止了述说也自然想到了那个场景。
“黑翎，总之你到了就知道啦。真的，我一直都在渴望着这一天的到来，可以和自己重要的另一半一起享受那个过程。”
苏慕雪最终还是选择了卖关子，没办法，她的目的地比较特殊，可能黑翎听完后会觉得她不够淑女。
不过，也没有关系了，自己难得努力获得的证书加上压力大的时候会去享受享受。
“那么，我就好好期待是什么样的地点吧。”
黑翎听完苏慕雪这么说，也没有再过多询问，反正既然是坐汽车的话，那么距离应该不是特别地远。
而且，应该还是一天之内就可以来回的那种地点。
随着时间的流逝，黑翎她们被带到了一处异常空旷的地方。
此时黑翎听到了飞机的引擎声呼啸而过，她抬头一看才发现头顶上的那架飞机出现了不少的黑点点在降落。
“雪儿，我应该没有看错吧。这里难道说，是跳伞基地？”
黑翎怎么也没有想到一位大小姐居然会玩这么刺激的运动。
“是的，黑翎你终于发现了嘛？我所说的重要东西就是我的跳伞的专业证书哦。而且，我的证书还是可，可以当教练的那种等级。”
苏慕雪跟黑翎述说的时候还拿出了她的证书，然后说着说着有点害羞地遮住了半边脸。
“不是，雪儿，你这有点不可思议呀。我刚刚按照你的证书查了一下资料，你已经有这么多年的跳伞经验了？”
黑翎都有点傻了，虽然跳伞对于苏慕雪她们的家境来说可以说是随便玩的水平，不过苏慕雪拿到的证书等级是可以当教练的，按照描述好像要三年。
关键，她现在的年龄连18岁都没有。
“是呀，因为比较小的时候体会过一次，然后就想着好像双人跳伞的话会很有感觉，特别是跟重要的另一半。对了，黑翎，先强调一点，我学这个包括第一次跳都是女教练哦！”
苏慕雪说到一半似乎怕黑翎误会，特别强调了这么一点，毕竟她以前的惧怕男孩子也不是装出来的，是实实在在被林枫那个小人给吓到了。
“这，话说有这证书的话，你是不是要带着我一起跳？我记得这种跳伞没A证只能陪同教练跳。”
黑翎觉得没有那个跳伞基地会让0经验的选手自己单人去跳伞起飞吧。
“是呀，不然我为什么要拿上这个呢？怎么样，黑翎，你跳伞的教练是我，应该狠开心吧。”
苏慕雪双手拿着证书放在了嘴边显得有点羞涩的样子。
“那不是很棒么？毕竟这种跳伞教练大部分是男的吧，能有美少女教练不是一件美事？”
黑翎长这么大还是第一次来到这个跳伞基地，没想到第一次的教练是苏慕雪这位美少女教练，这难道不是一件美事？

971.我的怀里只属于你

“黑翎，你突然说，说美少女什么的，不要这么直白呀！”
苏慕雪听完黑翎的夸奖后稍显羞涩地将证书遮住了自己的脸颊只剩下她那银白水灵的眼睛看着黑翎。
“雪儿，我们都这个关系了直白点也所谓吧。而且你长这么大肯定也被夸过不少次外貌吧。”
黑翎觉得苏慕雪和她姐姐苏筱羽一样，不仅是富家千金，她们两个的颜值也可以说是一等一的存在。
“确实是不少人夸过我，不过黑翎夸的肯定感觉不一样呀，毕竟你是我重要的另一半嘛。”
苏慕雪也是听到黑翎这么夸自己才会有点羞涩的。
在车到达了跳伞基地的跳伞中心后，苏慕雪指引着黑翎一同进入跳伞中心。
这时候，中心前台的一位工作人员小姐看到了苏慕雪来到这里后有点惊讶地瞪大了眼睛。
“哇，苏教练少见地来到我们这里了呀。平时你都很忙吧，毕竟是苏家的千金。”
“嗯，今天是带我，我重要的女友来到这里，想让她体验下跳伞这项运动。”
苏慕雪回应工作人员的时候说到自己和黑翎的关系稍微顿了一下，不过她还是选择直截了当地承认和黑翎的关系。
自己都没有勇气承认的话，肯定会伤到黑翎的心吧？
“女友么？原来如此呀，我记得苏教练你说过你只会带着你重要的人然后陪他玩跳伞。”
工作人员仔细地端详了黑翎的外观，确认是一位非常可爱的女孩子。
其实苏教练可能发展成百合的结局她也是预想到了，毕竟她当时看见男孩子的时候都是特别紧张而且想着办法避开的。
不过现在在场的也有不少男孩子，然而苏教练却一点害怕的情感都没有，想必是这位娇小的少女予以苏教练不少的勇气吧。
“来吧，黑翎，因为我是提前预约好的，但是基地还是有一件事必须做的，就是要询问你的身体状态，还有签署一份类似协议。”
苏慕雪让黑翎走到前台让这些专业的工作人员询问。
“嗯，这点我大概还是知道的，那份协议其实就是类似于保险加上免责声明之类的东西。”
毕竟跳伞是高空运动，是有一定风险的，黑翎也知道必须没有一些心脏病史啥的。
“那么，我就确认一下哦，你是叫黑翎是吧？没有过往病史吧，还有不适合参加这类运动的病史，诸如一些心脏病之类的。”
工作人员给黑翎递一份协议的时候还在确认着。
“没有，放心吧，我很健康，话说资料还挺多的。”
黑翎拿着笔写着姓名年龄性别啥的，话说刚刚性别差点习惯性写成男了，好在自己及时反应了过来。
毕竟她现在是拿出自己已经变成狐娘资料的身份证给工作人员对照的。
“哇，黑翎，你20岁了么？完全看不出来耶，我记得苏教练今年才16岁吧。”
工作人员有点惊叹黑翎的年龄，最主要她看起来根本没有20岁这么大，感觉和苏慕雪的年龄反过来看起来才比较科学。
“嘛，所以我的年龄是早就在这份跳伞规定的年龄以上了，最主要身份证也是为了让你确认这点。”
黑翎一开始看到工作人员的人员满是质疑，具体质疑可能是年龄问题。
话说，她不算耳朵150的身高也不算矮到需要确认年龄的程度，是因为自己长得比较幼么？
“不，我不是这个意思，客人，只是在感慨苏教练的能力而已，能当教练要有实战跳伞三年以上的经验还有一定的次数的。”
其实这位工作人员目的就是夸苏慕雪的。
“是吧？我也觉得我的女友很厉害，等会还要拜托她一起双人跳伞呢。”
黑翎也丝毫不吝啬地夸赞着苏慕雪，这让苏慕雪在一旁脸颊都红成了苹果。
“女友呀，你们两个对彼此的称呼都还挺不错的。行吧，苏教练也帮你交了好几次的跳伞钱了，所以你这边就不用交了。”
工作人员说完后给了黑翎类似入场门票的东西。
“黑翎，签完协议就准备启程吧。”
苏慕雪觉得待在这里太害羞了，加上这登记中心还有不少人的目光投向她们这对情侣。
关键，大家还都是羡慕的眼神，这就让苏慕雪更加地尴尬了，要是嫌弃的话反而还不怎么尴尬。
“嗯，好的。”
黑翎被苏慕雪轻轻地拉到了一旁，然后开始着手装备降落伞。
“黑翎，因为我们是双人的，所以我们会扣在一起行动哦，在处理完后我们就可以上飞机等这次一起跳伞的人了。”
苏慕雪说完后将背带扣到了黑翎的肩膀上让她背上和贴紧自己。
“哇，行吧，不过我不需要训练一下什么的做准备么？”
黑翎询问着苏慕雪，话说扣在一起后她的胸口的触感全部都感觉到了。
“当然是不需要啦，黑翎你这么强需要做什么准备啊，虽然规定是有，但是我说了你的身体平衡性什么的都是数一数二的，所以跳过了无聊的训练过程。”
当然，苏慕雪的真实目的是想多和黑翎多几份贴贴的机会。
“呼，原来如此，对了，苏慕雪，你这样双人跳伞的话，因为有点大，所以是不是会有点难受。”
黑翎觉得这样压着，虽然很柔软舒服，但是对苏慕雪来说应该不是这种感觉。
“嘛，这还是我第一次带其他人一起双人跳伞，也不算是难受吧，反正有黑翎在，而且以后有机会被我压的也就只有你或者姐姐还是身边我们熟悉的朋友？毕竟我有这个证书还是很乐意带黑翎你身边的女孩子一起享受的。”
苏慕雪的双人跳伞怀里只属于黑翎和黑翎还有她亲密的伙伴们。
“行吧，不难受就行。那么我们走上飞机？”
黑翎还是有点害羞的，毕竟被女孩子的胸口这么压着。
“嗯，走吧，我要让黑翎你好好体验下跳伞的乐趣。话说，作为龙骑士的话，黑翎你应该不恐高吧。”
苏慕雪想到了也许这四五千米的高空可能一般人会有恐惧感也说不定，还是提前问一句。
“雪儿，你都说我是龙骑士了，我要是恐高的话怎么和莉莉她们玩呀。不过，这是你对我的关心，我就收下这份心意吧。”
苏慕雪这么问也是关系自己，黑翎也很干脆利落地回答了。
接下来，就是准备飞机启动后到达一定高度和区域后开始跳伞了。

972.半空中的亲吻

“呼，我已经好几年没有坐过飞机了，这种小型飞机就更加没坐过了。”
黑翎来到了飞机附近后看着眼前的小型飞机，想起了自己当初打职业去国外的时候搭乘的飞机。
因为情况特殊，她都是带着小自己4岁的妹妹一起上去的，然后白依在第一次上飞机的时候其实还有点害怕。
不过后面在跟着自己习惯后就不再害怕了。
“黑翎你说的是你打职业的那几年吧？不过看你的表情好像你没怕过坐飞机的事情，是想到学妹了？”
苏慕雪看见黑翎露出了怀念的表情，但是这表情里面一点恐惧感。
“嗯，差不多吧。雪儿你第一次上飞机害怕么？”
黑翎询问着苏慕雪，她觉得很可能这位大小姐在小时候就上过飞机了。
“其实挺害怕的，不过那时候有我姐姐陪在我身边给我鼓气。父母的话其实我都听不进去，就我的姐姐的话语能进入我的耳朵。”
苏慕雪在想那时候自己的心境估计和白依差不多，都算是有一个可靠的“姐姐”，嗯，毕竟黑翎以前不是姐姐而是哥哥。
“是这样呀，一样相差4岁，其实我们认识也算是挺有缘的，好了，上飞机了，等着和苏慕雪你体验下高空跳伞的刺激了。”
黑翎想着自己虽然在游戏里面体验到的机会还是不少的，但是在现实和自己喜欢的人一起体验这种高空肯定也很不错。
“嗯！”
黑翎和苏慕雪坐上了飞机，等着同一组报名的人一起跳。
这时候，同一组报名的人也来到了飞机上。
他们看起来像是一对情侣，似乎都是要由教练陪同，所以他们都是双人跳伞被分配了两个教练。
“哟，你们好。黄教练，后面那位漂亮的女孩也是教练么？”
上到飞机的那对情侣的男人跟黑翎她们打了声招呼，然后询问着他背后的黄教练。
“是的，不过她一般不会来这个基地的，来的话就如同你现在看到的，带着她的好朋友过来。”
后面的黄教练猜到了男人的心思，直接给男人泼了盆冷水。
男人也没有再说什么，不过他很快地就被旁边的女友捏了一下大腿。
“别想屁吃了，人家肯定是不会带你的，你点名估计都没用，别吃着碗里的看着锅里的。”
被拧了一下大腿后，他也老实了。
黑翎看见此情景摇了摇头，同时感叹着自己能独享苏慕雪这个位置真的是一件特别幸运的事情。
“好了，那么人员够了，我们起飞了。等会教练会指示你们跳的，到达一定的高度以及特定区域后。”
今天的天气特别地好，万里无云的天气可以说是非常适合跳伞和观赏蓝天的美景了。
而且，在这么高空上还可以到处看到整齐规划的田地，可以说是美景尽入眼帘了。
在飞机机长说完后，黑翎她们所乘坐的飞机开始起飞。
很快地，她们来到了飞机平稳飞行的高度，这时候飞机门也开始打开，随时做好跳伞的准备。
“黑翎，往前走一点走到门边，然后我说三二一，喊完就直接跳下去。我会特别纠正你的动作让你能够保持平衡。哇，尾巴......”
苏慕雪才想起来黑翎的身后有尾巴，现在她可能为了防止影响到自己变成了一条尾巴的状态，不过还是有一点点的感觉的。
“啊，我已经尽量让它不动了，不好意思，因为和雪儿你这么贴在一起还是很开心的。”
黑翎的摆动有时候是不自觉的，这是她开心的表现，不去特地注意的话就会乱摆动了。
“原来是这样么，和我在一起很开心呀！那我会好好忍住你尾巴给我带来的稍微有点痒的感觉的。”
苏慕雪知道是黑翎表示对自己的心意后，也没有多说什么，她现在准备开始喊倒数让黑翎起跳了。
“那么，三，二，一！跳，哇，黑翎你的动作保持得太棒了！”
苏慕雪本来想纠正黑翎的动作的，结果发现她的平衡性真的棒。
这是月费群8;"５?76,;6?3?4.?4;!2不是黑翎的后跳技能的功劳，让她能够如此精准地把握好跳飞机的动作。
“嘛，这段时间还不能打开降落伞吧。”
黑翎她们在半空中降落的速度不断地加快，不过打开降落伞一般要往下降30-60秒以上好像才会打开。
“嗯，慢慢享受这股加速的**吧，黑翎。”
苏慕雪双手抱住了黑翎的腹部，自己的喜欢之人就在自己的怀里，这种体会感是真的舒服。
“嗯，确实这速度越来越快很舒爽，不过这风呼呼呼的吹得我的狐耳有点反应了都。”
黑翎的狐耳毕竟是接近正面朝向的，和人类的耳朵不一样，受到空气阻力的影响还是有点反应的。
“嘛，那就不要加速太久，现在应该差不多可以打开了。”
苏慕雪将手收回去准备打开降落伞，黑翎听完后点点头。
“行，雪儿，谢谢你呀。”
就这样，苏慕雪打开了降落伞后，她们开始在空中缓慢地降落。
“话说，雪儿，果然跳伞还是不太适合穿裙子吧，虽然有背带帮忙压着但还是会翻起来，不过我倒是能借助尾巴压住。”
黑翎看着自己的裙摆降落的时候随风飘扬的模样，不过这么高也没有走光的可能性，加上她还有尾巴这个超级武器。
“嘛，其实就是不适合，不过黑翎你也穿不了裤子吧，尾巴被压着肯定很难受？我的话早些时候也说了，穿的裤袜，而且是不透明的那种，所以没有什么影响。”
苏慕雪是除了黑翎与伙伴不想给任何闲杂人等看到自己这种东西的。
“话说，黑翎，趁着这个缓慢降落的期间，可以吻，吻我么？”
苏慕雪觉得两人在半空中亲吻肯定也是个非常浪漫的行为，这也就是为什么她希望自己能和未来重要的另一半参与跳伞的原因。
“原来如此，是为了这个浪漫时刻么，那么，雪儿，我上了。”
黑翎直接干脆利落地回应雪儿，她转过头以比较勉强的幅度和苏慕雪亲上了。
“哇呜，果然转头还是有点勉强么黑翎，不过，也算是吻得到吧。”
黑翎就这么和苏慕雪在半空中亲上了，同时苏慕雪还在操控降落伞缓缓地下降。
这也许就是苏慕雪一直期待的，和黑翎在一起完成这波空中接吻的剧情。
这个约定，实现得很值得！~

973.在高处看到的暗中行动

“好了，黑翎，这样子就足够了，我们稍微看看风景吧，毕竟这是你第一次跳伞，还没体会到在空中慢慢飘落看着周围风景的感受吧？”
苏慕雪索取完后，觉得她们贴在一起的时间已经足够了，现在难得是黑翎的第一次跳伞，让她稍微观赏下风景。
“嗯，行吧，不过风景再美也比不过雪儿你。”
黑翎说完后摸了摸自己樱色的薄唇，在半空中这样子做居然没记录下来有点可惜的样子。
“放心吧，黑翎，我在自己的身上有挂着一个相机，所以刚刚的过程是记录下来的！~”
苏慕雪似乎看出了黑翎的遗憾，不过她早就提早准备好了，这么值得纪念的时刻肯定是要记录起来。
“嗯？！雪儿你想得真周到，这样我们值得纪念的时刻能记录下来真是太好了。”
解决完了记录的问题后，黑翎开始享受着在半空中慢慢飘落的周围的环境。
因为是跳伞基地，所以周围几乎都是平地，这种一望无垠的感觉还是挺舒服的。
“这样的美景，和可爱的女友一起享受真的是挺棒的。”
黑翎双手握住了搂住自己腹部的苏慕雪的双手，苏慕雪听完这句夸张内心也是非常激动。
“嘛，黑翎，我觉得能遇见你也很幸福。最近你也比较累吧，所以好好享受这清闲的时刻吧。我会好好陪在你的身边的。”
苏慕雪知道黑翎昨天经历了多少，再加上前天还是一场大团战，现在肯定是很累吧。
“嗯，我会好好享受这段和雪儿你共度的时光的。”
黑翎刚说完好好享受，她却在半空中不远处瞄到了熟悉的身影在窜动着。
“嗯？黑翎，你给人的气氛变了，是用你那优秀的视力看到了什么嘛？”
苏慕雪看到黑翎可爱的狐耳朵竖直了起来，而且感受到她的尾巴也不再活跃，是看到什么东西了？
在半空中视野这么好的地方，黑翎的视力能看到更远处的东西，在这种情况下她自然也能够发现更多的情况。
“这，雪儿，我还是想陪着你一起玩，所以刚刚我啥都没看到。”
黑翎看见的是BP协会的一些熟悉的身影在不远处正在等待着什么，而她还看到了一架飞机正朝着他们的方向飞过去。
“黑翎，又是BP协会的是么？在现实你会有这种反应的除了死星议会就是BP协会，但是死星议会理论上未来和我们应该会是同一战线，所以就只有BP协会这个选项了吧。”
苏慕雪通过黑翎的表情大概能分析出她内心的心境。
“雪儿，你说得没错，可是，今天是你我的约定，所以......”
黑翎不想因为这些正事影响和苏慕雪的约会，毕竟这可是答应她的事情。
“黑翎，你在说什么呀。和我一起探索BP协会的奥秘，不也可以说是我们之间的约定嘛？而且你既然看到了肯定会在意得不得了，我这种喜欢收集情报的也会特别在意呀。”
苏慕雪回应了黑翎，其实她内心何尝又不想和黑翎好好享受这快乐时光呢？
可是，要是黑翎和自己因为享受这么一时错过了什么重要的信息导致后面寸步难行的话，那么可能还更加地不划算。
“雪儿，行吧，我知道你的决心了，那么我们稍微控制飘向那个方向吧。尽量在跳伞落点极限边缘落地。”
黑翎说完后立即给苏慕雪指路，毕竟是她在控制跳伞降落的位置。
“嗯，我知道了，在这个方向是吧。”
苏慕雪也下定了决心，其实和黑翎一起在现世冒险的次数也是不少了。
上次是陪同她怒闯深蓝游戏公司然后遇见了沧海这么一位老奸巨猾的BP协会的成员。
不过，他最后的复活人偶被施雅格给杀掉了，从此之后他就失去了复活机会。
然后更早的一次，和黑翎遇上了兰德把林枫给杀死的那一幕，而兰德当时是受沧海控制的。
那时候兰德的血手差点把自己给干掉了，还是黑翎反应及时保护了自己。
简单概括一下，自己之前遇上的和黑翎历险的好像都是和BP协会有关的。
看来，这个因缘是切断不了的，和黑翎一起探索BP协会的因缘！
黑翎在成功地被苏慕雪带着降落到降落场地的边缘后，她立即将背带给脱下来。
“黑翎，你很急吧，来稍微帮帮我把降落伞的背包给脱掉，这样会比较快一些。”
苏慕雪察觉到了黑翎的心急，毕竟很可能机会就是转瞬而过，想必刚刚在高空中已经看到了BP协会的行动了吧。
“嗯？行吧，不好意思，雪儿。”
黑翎伸出手开始解开苏慕雪身上的扣子让她从降落伞背包里面出来。
“道什么歉呀黑翎，我可是你的女友，这点接触有什么好道歉的。毕竟我早就做好准备让你吃掉了。”
苏慕雪其实觉得关系都走到这一步了，被黑翎吃掉其实也是很正常的事情。
“这么说好像也没毛病，不过，毕竟这也不是在特地的地点，还是得稍微怜香惜玉一点的不是么？走吧，雪儿！”
黑翎牵起了苏慕雪的手，这时候看了一眼苏慕雪穿着的鞋子。
是运动鞋啊，那还好，不然就得考虑控制下跑动的速度。
“放心吧，黑翎，这种跳伞运动我怎么可能穿高跟鞋，你尽管跑，我对自己体力还是有信心的。”
苏慕雪跳了那么多次伞，小时候基本也是全面发展，所以她的体能可不是所谓的养在深闺里面大小姐的水平。
而且，自己收集情报的时候，有时候也要用上不少的体能。
“嗯，那么我就开跑了，如果坚持不住的话我就直接公主抱了哦。”
黑翎拉起了苏慕雪的手往着BP协会的人员所在的方向跑，很快地，她们摸到了BP协会人员所在的地点附近。
话说，这里完完全全是一望无际的场地，黑翎其实是借着假装自己是跳伞人员的掩护而摸到附近的。
现在，她和苏慕雪躲在了一处收割机和草垛附近，看着不远处的BP协会是什么情况。
“这，亚尔贝？为什么他会这里，他不是穿越到深蓝世界的穿越者，为什么能回来！”
黑翎看到了昨天被自己砍断手打个半死的亚尔贝此时身体完整地站在不远处。
“BP协会的那个同步机器将他拉回来了并修复身体了吧，毕竟那个能无限复活，直到等级归0为止。”
苏慕雪冷静地分析了一通，不过，看来，亚尔贝回来不仅仅是打手而已，他站着的位置是一个完美的C位。

974.隐形人前后夹击，全身而退的黑翎

此时，BP协会的一众人是来到了这附近的跳伞基地在这个空旷的地方进行交易。
他们来对接的是GH安排的一个从欧洲地区前来的人，而且是个可以让物品和自己完全隐形的超级厉害的一位增援。
没错，因为华夏地区的BP协会在上次讨伐施雅格是倒数第一，GH其实对这个地区的BP协会有点失望，所以他就安排了一位欧洲地区厉害的外援前来帮助他们行动。
“可恶，说是完全隐形，关键是他啥时候到来？”
破坏王这位前至尊站在亚尔贝的身后等得有点不耐烦，没想到居然还要和想要夺自己性命的天路言和，这让他其实有点不爽。
但是如果不言和的话，被GH夺走同步资格的话也完全打不过天路，这也是一件事情。
突然有点羡慕和自己交手过的黑翎，她的能力好像是龙娘直接给的高额同步率，不仅身边多了伙伴还给了她强大的能力。
也许自己一开始就应该想其他办法获得同步率，这样就不会陷入这种尴尬的境地了，被威胁就只能认怂。
“破坏王，耐心等等吧。对方是来支援我们的，毕竟我们这边没人能打过黑翎也是事实。不过如果我早点知道黑翎会分身的话也许能取下她的右手也说不定。”
亚尔贝还是很懊悔自己在不知道敌人能力的情况下那么装地跟敌人说要对付她那个部位导致让她反杀了。
“别说了，新至尊剑皇，你根本不知道黑翎她还有多少本领没有使用出来。按照手下败将前至尊说的，黑翎现在还有风雷的力量。”
天路说话的时候还带着一股阴阳怪气，这让破坏王特别气愤。
“你说什么！天路，叫我破坏王都比前至尊好听，阴阳我干什么！”
“就阴阳你你能怎么样？同样是被黑翎给打败，难道还分高低贵贱？哦，你之前还是至尊的实力，被S级的黑翎打败是否算是被下克上？”
天路继续阴阳，不过下一秒他和破坏王的一只手都直接离开了自己的身体。
“啊啊啊，新至尊大人你干啥？！”
天路和破坏王各被砍断一条手臂，这手臂化为数据模块瞬间就消失了。
“你们再吵个不停直接让你们回同步机器，然后再让GH回收你们的同步率。”
亚尔贝本来被黑翎打败就在气头上，作为穿越者的他怎么可能忍受得了这股恶气。
然后这两个人一直提黑翎的名字就算了，还准备搞什么内战，真不怕被那个前来增援的隐形人看笑话。
黑翎和苏慕雪在远处听到他们的对话加上后面的行动后有点无语。
“呼，用我新学会的龙神的风之力量倒是听清楚他们在说什么，好像是有一位隐形人的外援要来到这里？可是他们的话题好像老是在我身上。”
黑翎看见后面两个人的手臂被亚尔贝斩断后有点懵逼，这个穿越者怎么那么喜欢砍断人的手臂。
不过他在通过BP协会的机器复活后似乎变弱了不少，果然和黑翎之前设想的一样，这同步机器类似于未来融合世界自己获得复活的能力的副作用，就是死一次变弱一次。
“黑翎，他们谈论你就是因为都是你的手下败将有共同话题吧？不过就这么迎接一个有隐形能力的人用得着出动这些BP协会的核心迎接么？”
苏慕雪通过黑翎的风能力也能一齐听到不远处他们的对话。
“我想，就是有出动这么隆重的阵容迎接的必要吧。那个新对手的实力应该是不容小觑的，就像这样！”
黑翎说完直接往着自己的身后释放了一阵冰霜之力，这时候她们附近不远处的草地出现了被践踏的特效。
“这反应能力可以啊，都等你等得那么接近了结果还是被你躲开了么？”
黑翎转过身看着眼前空空如也的场地说道。
苏慕雪也跟着黑翎转过身，不过她虽然刚刚能看到草地的小草被践踏的样子，但是现在敌人在哪也不知道。
“黑翎，是BP协会提到的那位隐形人么？”
“是的，你躲在我的背后，小心点，我能通过风力量知道他在哪。不过，他带着的隐形的东西只能通过外形大概判断是什么东西。”
黑翎能感受到这位完全隐形人的轮廓，但是她却不知道跟着他隐形的东西是啥，最简单的方式就是全部给冰冻住。
于是，黑翎使用了冰霜的力量将他隐形的东西全部给冰封住了，那个隐形人见状似乎觉得难以对付。
没有再继续尝试解决掉她们的必要，因为自己的物品被冰冻了实在不好制造信息差来对付敌人。
不过，看来这两个少女都和BP协会有些什么矛盾在里面，不然也就不会这么远观察BP协会的人在干啥了。
这时候，亚尔贝那边发现了黑翎她们这边的动静，而且看见了她使用了冰封的力量。
“黑翎！使用这个冰封，原来如此，是那位增援来了，黑翎居然来偷听了，那么配合那位增援夹击，破坏王，天路，一起夹击黑翎，现在她插翅难逃。”
亚尔贝难得看到一个这么好的机会，结果破坏王和天路他们两个被他砍断都没有力气。
“卧槽，我后悔了！可恶，不行的话我一个人去应战。”
亚尔贝直接拔出了剑朝着黑翎她们的方向冲过来。
隐形人看到远方的BP协会的人注意到后，看来自己可以尝试围剿掉眼前的这位少女。
话说，这位狐娘好像就是黑翎，在游戏里面排行第一的，似乎给华夏区的BP协会造成了不小的麻烦。
“嘁，这亚尔贝也夹过来了么，不过既然这样的话，雷龙三叉戟，霜龙冷凝枪！”
没办法，黑翎身边有苏慕雪这位重要的女友在，自己不认真对付他们的话可能会让苏慕雪受伤。
于是，她同时凝结了两把力量武器，这是霜火龙神和风雷龙神给予的力量的化形。
黑翎左手扔出了雷龙三叉戟朝着亚尔贝扔过去，冷凝枪则是一把能喷射霜冻气息的长武器，类似于日冕龙枪那样可以喷射冰冻，将隐形人给凝结住可以看到隐形人的轮廓。
亚尔贝本来想弹开三叉戟，然而带着雷电力量的三叉戟影响他的阻挡，被三叉戟刺中后被强大的雷电力量定住了。
隐形人也是直接被冰霜给冰冻住，黑翎见此情形赶快拉着苏慕雪离开这个前后夹击的包围圈。
好在这亚尔贝砍了破坏王和天路一刀，不然破坏王和天路的力量伤到苏慕雪的概率还是挺大的。
“溜了，苏慕雪，我们的信息已经获取足够多了。”
黑翎直接公主抱起苏慕雪借着风的力量快速地离开了他们的区域，隐形人的外貌还是没探索出来有点可惜，不过至少是收集到了很有用的情报。

975.莫名四杀的黑翎

“槽，这该死的黑翎，这雷电三叉戟把人都电麻了，快点来帮我**，你们两个断手的废物！”
亚尔贝被雷电三叉戟定住后看见黑翎抱着她的伙伴逃跑丝毫没有办法，而他身后的那两个男人因为被自己砍断手跑起来都没有什么力气。
“还不是你这傻子至尊砍断我们的手！不然的话黑翎要保护那位银发女孩可没有那么容易。”
天路气死了，难得黑翎身边带着手无缚鸡之力的大小姐陪伴在她的身边深入他们的交接地点。
结果就因为亚尔贝一时意气用事直接让他们丧失了战斗能力。
“是啊，我随便用炸弹不说炸伤黑翎，至少能炸伤那个叫苏慕雪的女孩吧？就算炸不伤她们也难以招架我们四个围攻，更何况还有来协助我们的隐形人。”
破坏王真的对亚尔贝无语，这种脾气要是给GH知道这件事怕不是他要受到惩罚了。
“少废话，把这该死的雷龙三叉戟给我**，这黑翎是成功地在永夜城达成目标了么？风雷龙神我记得困在永夜城出不来的。”
亚尔贝看见这雷龙三叉戟才意识到事态没自己想象的那么简单，之前破坏王确实跟自己提起过她会使用风雷力量。
一开始他还以为只是破坏王在胡说，毕竟在和她为了黄金公主的家属对战的时候，可没有在她身上感受到这么一份力量。
然而，亚尔贝这些话最终还是激怒了天路和破坏王，他们互相点头后直接用仅剩的一只手合力握住雷龙三叉戟往亚尔贝身上插得更深。
“啊啊啊！你们这该死的！”
“为了恢复双手，我们也得复活一次，所以就让你和我们一起死一次吧！”
天路和破坏王说出了这个理由，亚尔贝也完全没办法反驳，因为受伤后死一遍是拥有同步机器的同步率的特权，这个特权随时随地都可以行使。
看见亚尔贝他们准备被电到复活的程度，隐形人解冻后也立即加入，毕竟他被黑翎的冰霜冻得已经失去了大部分的身体机能了，不重生的话可能会比较难受。
于是，这四位BP协会的成员莫名其妙地就给黑翎送了一波四杀，直接回到了银座大厦那边。
......
“呼，跑到这里应该差不多了吧。嗯？雪儿，我们跳伞的装备有人帮收拾么？”
黑翎抱着苏慕雪跑回了她们之前降落的地点，按照她借助着风雷龙的风之力的速度一般人应该是追不上的。
不过在看到有人影的时候黑翎就放慢了自己奔跑的速度，现在是准备收拾降落伞，结果发现降落伞已经有人帮收拾了。
“是的，最主要我有叫人来帮收拾，不然放在那里不久也不太好。话说，黑翎，虽然被你抱着很舒服，但是，有点害羞......”
苏慕雪自然是很喜欢被黑翎这么抱着，只是现在降落场地里面不少人，被人看到还是有点不好意思的。
最主要，自己还是教练，被人看到这一面好像失去了威严一般。
“啊，雪儿，不好意思，为了避免和他们交锋过头，所以才抱着你跑的。”
黑翎轻轻地将苏慕雪放了下来，讲真那个隐形人如果配合被莫名砍断手的天路和破坏王的技能，自己很可能会顾及不及苏慕雪的安全。
“不用道歉啦黑翎，刚刚你左右手生成的三叉戟和长枪同时反击敌人的动作很帅哦，而且打完还立即带着我跑什么的。”
苏慕雪想到每次自己和黑翎碰上危机，黑翎总是能第一时间帅气地保护自己，这也许就是黑翎的女友力吧？
“其实也没有啦，最主要还是救了洛洛后，让我对付敌人增加了不少，现在我能使用四种属性的力量，而且这种力量还全是能完美压制敌人同属性的存在。”
黑翎推算洛洛的力量应该是非常类似悠悠那样的，风属性的攻击能降低雷属性抗性，雷属性的攻击降低风属性抗性，这样造成的结果都是敌人完全无法抵御这两种属性的混合攻击。
至于压制同属性，黑翎是从之前和天路的交手看出来的，他的冰霜力量完全压制不了自己的冰霜力量。
“毕竟是龙神的力量嘛。黑翎，接下来你准备怎么办呢，敌人可是多了一位隐形人。”
苏慕雪想着现世的敌人又增加了，这可不是什么好消息，特别是除了黑翎外自己包括姐姐，还有学妹，若叶四个人完全没有任何的战斗能力。
“不，我想他们调配过来这个人的目的不是为了对付我们，加上这一次还在外面被我们打败了一次。估计是另有其他什么样的目的。”
一开始黑翎被隐形人发现的时候，亚尔贝他们那边行动其实还迟疑了一会儿的，这个细节黑翎可没有错过而是成功地抓住了。
“黑翎，你还真是强啊，无论是在游戏还是在现实都能在一瞬间就抓住这么点破绽。行吧，后续我会帮你收集有关那个隐形人的资料，包括他们计划的目的。”
“嘛，其实雪儿你不用那么急，我们继续好好享受多几次跳伞吧，就一次的话你也会觉得不太够吧？然后，我这边有一件想要拜托你的事情，跳伞应该不会跳一整天吧。”
黑翎想到了自己昨晚长发发梢的问题，想着要不要去理发店修剪一下会比较好。
而苏慕雪她和她的姐姐作为大小姐平时头发都打理得非常整洁，想必她们平时对做发型的会所比较有经验。
“嗯？有什么事要拜托我么，尽管说吧。”
苏慕雪期待着黑翎的拜托，因为她看到黑翎有点羞涩地抓起了自己背后的头发。
“我想稍微去整理下头发末梢，雪儿你比较熟悉理发店这些，能否陪我一起去呢？”
黑翎说着的同时还揉了揉自己的头发末梢，讲真这末梢感觉是没啥问题，不过，稍微修下头发会让发质更好一些的感觉。
“嗯？黑翎你这头发末梢其实很完美啦，不过看你想修剪，我也想起了我挺久没有去修剪了。行吧，跳完伞后我们一起去。”
苏慕雪其实除了跳伞外今天也没有跟黑翎有什么其他安排，可能之后就去看看电影喝喝奶茶啥的这些约会常做事情。
不过，没想到黑翎居然会对修头发有兴趣，也刚好可以教多她一些女孩子的日常，还是挺不错的一个选择。

976.互相扶持才是女友嘛

黑翎陪伴着苏慕雪在多经历了几次双人跳伞后，她们因某些原因变得有点口干舌燥。
“呼，跳伞也算是一项运动，没想到会有点口渴。”
黑翎平时运动的时候喝水都是挺多的，不过她们这几轮跳伞都没有休息。
没办法，谁叫跳伞的体验是真的刺激，而且自己的耳朵适应后就让苏慕雪开伞的时间更晚了。
“黑翎，我也是一样口渴呀，要么你突然要求再跟我一起贴贴，要么就是我忍不住也要和你贴，最后变得口渴也正常吧。”
苏慕雪将自己的右手手指放在了自己的樱色薄唇上，没想到黑翎今天对自己的进攻居然有那么地猛烈。
不过，自己是她的女友，所以做这些事也是一些很正常的事情。
“嘛，毕竟是雪儿你一直梦寐以求的想和重要的另一半分享这项运动吧，自然要留更多的美好回忆在这里了。”
黑翎想到中途还因为BP协会出现了一点点的插曲，所以一直在想办法补足苏慕雪的梦想。
“其实，我已经很满足了，黑翎，特别是中途还出现了黑翎你，你帅气击退敌人的一面。”
对于苏慕雪来说，中途的这段插曲反而丰富了她回忆这段经历的内容，可以说是锦上添花了。
“诶，那个也算是好回忆吗？行吧，话说那边有自动贩卖机，我们去买瓶水吧。”
既然她们两个都口渴而且还没有带水壶来，那么就只能购买了。
“嗯？行吧，那么我们一起去！”
苏慕雪抱住了黑翎的手臂，一起去买水就算是段小经历，也可以当成回忆校园生活了。
听说姐姐上次和黑翎一起回味过她的校园生活，自己其实也稍微想回味一下？
不过，自己进入大学也才快到13岁，所以自己的朋友和姐姐一样也不是很多。
“雪儿你好热情，是想起了以前的学园生活么？”
黑翎想起苏慕雪的那个大学内到处都有自动贩卖机，应该是联想到了学园生活吧。
“是的，和朋友一起在这里买水不是挺有那种味道的么？不过黑翎不仅仅是我的朋友呢。”
来到贩卖机跟前，黑翎看了一眼，发现她现在想喝的橙汁饮料居然在最上面的一行。月!?費.'群8!:5766３'!４,4';２
可恶，虽然能手机扫码选择自己想要的饮料直接下单，但自动贩卖机不自己按总觉得少了点什么味道。
“诶嘿！看我的！”
黑翎今天穿的也是运动鞋，所以踮起脚尖伸出自己的手应该可以够得到......吗？
很明显，自己不知道是手比较短还是比较矮，好像不跳的话是真的够不到的样子。
可是，这用跳的话，不就证明自己很矮了么，可恶，不行的话就妥协按第二行吧。
黑翎刚想改变主意的时候，苏慕雪按下了黑翎想喝的橙汁的按钮，然后直接扫码付款，并且是直接买了两份。
“黑翎，给。”
苏慕雪将掉落在取货口的两瓶橙汁拿出来后，将一瓶递给了黑翎。
“嗯？雪儿你居然知道我想喝这个嘛？”
黑翎接过后，有点疑惑，自己本来都想改变主意了。
“嘛，因为黑翎你的手势太明显了，而且看你的样子只要跳起来就能轻松按到却不想跳。所以我就帮你按了。”
苏慕雪知道黑翎是挺在意自己的身高的，特别是在这个公众场合似乎不太想承认自己身高确实就那样。
反正如果角色反过来黑翎比自己高也会很淡定地帮自己按这个按钮吧。
“谢谢你，雪儿。”
黑翎领会到了苏慕雪的意思，这就是爱着自己的女孩子。
找了个休息区喝着可口的橙汁后，苏慕雪叫来的专车也到达了这个跳伞基地准备接她们去平时苏慕雪经常去的理发店。
“黑翎，走吧，接下来我们一起修头发吧！”
“嗯，好的，一起走吧。”
苏慕雪看着黑翎站起来准备走向车辆那边飘扬起来的银色长发。
话说，她的头发颜色和自己一样，这也算是一种缘分吧？
......
此时，黑翎她们的目标地点维纳斯理发店本来是在非常正常地进行着营业。
直到，他们的店里走进来了一位光头。
“老板，我看这家理发店装饰得很豪华，可不可以帮我做个非常帅气的发型？”
这位走进来的光头顶着发亮的脑袋，说话的时候透露出了几分寒意。
这位正是还在蓝星这边干着杀手活动，拥有着战车力量的诺克。
上次在被黑翎差点打死被迫炸伤自己逃脱后养伤养了挺久的。
今天伤刚养完，稍微打理一下形象再出发去接有关暗杀的任务好了。
“这，这位客人......你想做什么样的发型？”
理发店的理发师都傻了，他说话带着几分寒意，总觉得把他赶出去会出现更加不得了的事情。
“我想想，就爆炸头好了，上次的经历我想用发型来留念。”
诺克想起之前是掏出手榴弹直接把自己给炸飞防止黑翎秒杀自己，这是个不错的发型。
“这，稍等一下。”
这位女理发师完全没有丝毫办法，她赶快找个地方问店长要怎么应付这位光头。
店长是位中年男子，他看到诺克的光头后也为难。
“这位给人的寒意太凛冽了，就怕赶走会出什么事情。想办法拖时间慢慢弄吧，大不了不收他钱，然后跟他道歉。”
没办法，光头给人的寒意太强烈了，感觉随时会被他打死一样，就算做不出发型就当自己努力过了。
然而，这家理发店的风波并没有因为多了一个光头就平息，这时候走进来一位棕发的带着护目镜的少年。
这位少年就是曾经想偷走黑翎的宝物结果被黑翎打得屁滚尿流的阿秀。
“老板，还是按我之前的发型样子来修剪。嗯？为什么理发店里面会有光头的存在？！”
阿秀看到诺克坐在理发的位置上都看傻了，这要是店员还一回事，但是坐在理发的位置这不就是客人么？
“少年你对我有什么意见么？谁说光头就不能来理发店的？”
诺克听到少年轻浮的语气，他转过身用锐利的眼神看着少年。
“店里现在就你一个光头占着理发的座位直接让理发的座位满了，你可以让一下么？我还急着回去打游戏寻宝。”
阿秀最主要是看见其他理发的位置满了，所以就针对光头。
“游戏么？该不会是《深蓝之星》吧。”
诺克听到这话题燃起了兴趣，没想到能遇到深蓝之星的玩家，看来可以试试这个玩家有几斤几两了。

977.还要买假发回来理发？

光头杀手诺克突然对这位头发戴着护目镜的少年玩的游戏有点兴趣，也许他真的是玩《深蓝之星》的人？
“怎么，难道你这光头大叔也玩这个？”
阿秀说完的时候，感受到了诺克身上那股强大的压制力，不，不会吧，怎么感觉他杀了 不少人的样子。
明明是在蓝星上，为什么能感受到这么浓烈的杀气。
糟糕，难道刚刚自己说他光头不配剪头发是作死的行为？
“我倒算不上是玩，对了，既然你有玩这个游戏，那么现在游戏里面最强大的玩家是谁？”
诺克想起了沧海上次说的最强玩家是黑翎，这么几天过去了，还是没有人能超越她么？
现在，自己其实对黑翎以及黑翎身边的人下手的兴趣真的不大，他还是珍惜生命的。
如果一而再再而三去针对黑翎的话，那么自己说不定会被黑翎给追杀到死。
而且，现在自己的钱其实也赚得不少了，大不了就养老享清福了。
“嗯？大叔你既然不怎么玩的话为什么要问，要说最强的话，是一位叫黑翎的混蛋家伙！她现实肯定是长得很丑，不然也不会在游戏里面捏那么漂亮的女孩子了。”
阿秀提到黑翎后特别地愤怒，自己的寻宝之旅的宝物被她三番两次抢先，而且在第七魔王讨伐战也输了。
而且，在那之后那位叫朴叫兽的团队除了自己的伙伴和自己都被封号了。
其实，他们最终还是没选择开，因为身上有比较好的装备所以可以伪装成开的样子。
如果真的开了，自己的限定职业探险家加上寻找到的宝物装备不就都落空了，自己还没这么傻。
“这么狠黑翎的么？不过我以过来人的经验奉劝你，不要以黑翎为敌比较好，还有，我不知道游戏里面的黑翎长什么样，但是现实我遇见过她。我去，这......”
诺克说到一半的时候，看见了门外那熟悉的狐女孩身影以及她身旁还带着的一位银发女孩正朝着这家理发店里面走进来。
“大叔，怎么话说到一半突然停住了？”
阿秀按照诺克所看的方向看过去，也看到了他觉得讨厌的身影。
“不会吧，黑翎和游戏里面长得一模一样？这是怎么回事！”
阿秀知道《深蓝之星》里面可以设定和自己外貌一样的，关键是不可能将狐耳和狐尾带到现世啊。
阅读无数的他自然也知道黑翎的头顶上那对耳朵完全没接合痕迹，而是真家伙。
“这件事，我们互相认识一下如何，其实我的职业比较特殊。”
诺克觉得这位少年和自己挺聊得来的，虽然说自己光头但也是明摆着的事实。
“关键是，黑翎她们进来要怎么办！她对我应该也是非常痛恨的，而我感觉大叔你也惹了她不少次。”
就在阿秀还在想着什么办法的时候，黑翎她们已经推开门进来了。
“黑翎，这家店也是我们苏家集团经营的哦，这里的理发师技术还是很厉害的，我从小到大有去理发店的话都是在这里打理头发的。”
苏慕雪跟着黑翎介绍着，然后刚抬头就看到了反光得发亮的一个大光头。
“大，大小姐你来了？这边，我想问问你怎么办！”
一位女理发师看到了苏慕雪的身影，直接将苏慕雪拉过去。
“这......”
苏慕雪对这光头自然是有印象，这不是袭击黑翎的那位杀手么，每次袭击黑翎她都一起在场。
这来理发是来杀人的还是来找茬的，很明显他没有头发可以理！
“嘛，雪儿你去吧。我觉得眼前这个阵容挺有趣的。”
黑翎在想女理发师拉苏慕雪过去应该是想询问怎么解决，就让苏慕雪去给她建议好了。
“行吧，我稍微离开下。”
苏慕雪觉得黑翎不像是那种会喜欢把事情闹大的人，更何况这还是有关她家族的产业就更加不会了。
“那么，这个护目镜戴头上的做法，我印象中没错的话，你是阿秀，那位探险家？”
黑翎一眼就认出了阿秀，因为他是按照现实的形象设定的游戏角色。
“是，是......”
阿秀感受到黑翎身上的气场比游戏里面的还浓烈，也许是有她的伙伴待在她的身边才会压制自己的气场？
“以后别再在游戏里面打我先找到的宝物的主意了，你的探险家能力也足以找到更多更好的宝物。还有，你在朴叫兽那个复仇烈焰团队居然没被统一封号还挺神奇的。”
黑翎当时第二天也就是昨天就注意到了朴叫兽他们又又又被封号了，而和他们同队的阿秀居然没被封号。
“我，我们最终没选择开，话说，我想抢黑翎你的宝物，你线下为什么不恨我？”
阿秀搞不懂，这线上都掐架成那样了甚至自己还想着超越她拿到首杀，结果线下的语气这么平和而且也没做出什么来？
他稍微练过几天的武术，知道黑翎虽然语气轻松还有身材娇小，但是她浑身丝毫没有一丁点破绽。
提防自己动手？不对，难道是身后的那位光头大叔？
“恨你干什么，线上线下是两个不同的世界，只要你别打我身边的人主意就行了。倒是这位光头，你来这家理发店的目标是谁。”
黑翎一转攻势将话锋转到了诺克那边，这时候阿秀才明白她的气场全部都是针对自己身后那位光头大叔的。
“黑翎，我已经赚得足够多了，而且目前也没有任何目标，就想理发而已。”
诺克听到黑翎的质问轻松地回应道，在这家店里自己和黑翎应该也打不起来。
而且，自己都没有想针对黑翎也没有想杀任何人，她至少不会在这里和自己动手。
“你这没头发还理发什么？去假发店买个假发都比坐在这里强，可以的话请你赶快离开吧。我手上也有找到你行动的证据，如果闹大的话你知道会发生什么吧。”
黑翎还是收集到一些诺克作为杀手行动的证据的，不过她也知道单纯打电话叫人来抓他，那些来抓他的人必被他轻松干掉。
所以，自己就算做正直的事情，反而会害死无辜的人，现在他如果按照他说的赚够了不再当杀手，那么就当成这个人不存在吧。
“对哦，可以去假发店买个假发再来理发！少年，和我走，等会再回来理发！”
诺克仿佛被黑翎的话语点通了一样，拉着阿秀直接往着理发店外边跑。
留下了黑翎有点懵。
“算了，事情没闹大就解决也是一件好事。”
黑翎看着他们离去也懒得多说什么，阿秀现实是一位普通人，而诺克如果不当杀手的话，那么就相当于隐居在蓝星的深蓝之星人了，影响也不大。
还是，专注于眼前的BP协会以及现在要做的事情修头发吧。

978.狐耳朵是新型开发的道具！

看着店里的麻烦人物离开后，女理发师本来还想着请教苏慕雪这位大小姐应该怎么处理比较好。
既然离开了，那么也可以正式帮助大小姐和大小姐带来的这位可爱的女孩服务了。
“黑翎，你怎么三言两语就把他们给劝退的呀？我还在帮理发师想要怎么办呢。”
苏慕雪走到了黑翎的身边询问着详情。
“其实也不算是劝退，那位光头说要去买假发再回来做头发，具体会不会这样实行我也不知道，总之，现在应该可以修头发了吧？”
黑翎自己的手撩了一下自己的银色长发，长发确实是自己喜欢的设定，而自己也只是来修长发的程度，应该不会变短多少。
“嗯，可以，不过，这位妹妹，你的头发的发质有点好，你坐下来我稍微看看帮你怎么修吧。”
女理发师看着黑翎撩头发的模样都有点被她萌到了，没想到这个世界居然有这么可爱的女孩。
这就是大小姐带来的朋友么，还真是贵人遇贵人呀。
“嗯？妹妹么？也行吧，就拜托你了，这位理发师姐姐。”
黑翎本想讲明自己已经不小了，不过好像也没有这个必要。
反正自己外表长得幼小其实也是事实，被这样叫其实也可以感受到自己年轻了不少。
毕竟，如果按照正常经历的时间线已经是23岁了，要不是重生回来的话。
“那么，麻烦你把头饰什么的拆下来吧，这个发饰要是湿了你会很心疼吧，毕竟做得那么真实。”
女理发师看着黑翎头顶上的耳朵，话说这个发饰真的好真实啊，居然还带着银白色的毛茸茸的毛发。
“等等，理发师姐姐，这个耳朵摘不下来的，不用摘掉这个也能剪头发的吧。”
黑翎才想起来理发店居然要经历这么一道难关，赶紧用双手捂住了自己的双耳，要是被捏到的话感觉要被发现是真家伙了。
“嗯？为什么会摘不下来，这又不可能是真的，等会剪完头发洗头的话会很麻烦的。”
理发师一脸疑惑地看着黑翎捂住的耳朵，话说她好像还佩戴了狐尾来着，这应该是cos系的女孩进入了角色设定的那种感觉？
“丽姐，这位女孩是我的女友，她的名字叫黑翎，然后她现在在为我们集团测试仿真型耳朵的功能，所以不方便脱下来。”
苏慕雪灵机一动，反正她们集团也经常会出奇奇怪怪的东西，出点毛绒耳朵给黑翎这么可爱的女孩子戴上不也是很正常的事情。
“原来与此，诶，等等，女友？大小姐你居然计划也一样找女孩子共度下半生么？我记得你姐姐在和你父亲在那天维纳斯游乐园开业的时候好像也公布了你姐姐的婚约者是个女孩子吧？”
丽姐这位理发师作为苏家集团旗下的一名打工人还是知道一些情况的。
“嗯，没错，我姐姐也是找女孩子共度下半生，而且，这位女孩子也一样是黑翎哦。”
苏慕雪说完后还抱住了黑翎的手臂，反正自己就应该大方地承认黑翎是自己的女友，这样才不会让黑翎心寒。
“这，行吧，毕竟是大小姐你们未来的事情，不过，确实是郎，女才女貌的样子。黑翎，要好好珍惜这位大小姐哦，她是一位很温柔的女孩子。”
丽姐其实觉得无论是苏筱羽还是苏慕雪她们两个都是很平易近人的大小姐，就是苏慕雪有点不擅长应付男孩子。
所以，每次来这店里理发都是由她负责。
“嗯，知道了，对了，说到发饰，雪儿你帮我保管一下吧，之前你赠送给我的银色凤凰的发饰。”
黑翎将头发上别着的银色凤凰发饰交给了苏慕雪，苏慕雪看到后才注意到黑翎好像一直都是别着这个自己第一次赠送给她的礼物。
“原来，黑翎你一直别着么，我第一个赠送给你的礼物。”
苏慕雪接过后和自己别着的发饰比划了一下，确实是自己送的那一个。
“雪儿你还不是一样别着么，我们之间彼此彼此吧。”
黑翎一直都将她们两姐妹送的第一件东西随身携带着。
“明明不是很贵重的东西，嘛，我会好好保管的。”
苏慕雪看着黑翎递给自己的凤凰发饰，陷入了一段沉思里面，此时她似乎进入了一段经常梦到梦境里面。
梦境里面，自己好像是强势的一方，一直都在欺负着一位长得很像姐姐的金色长发少女。
这段梦境的经历究竟是什么意思呢，是否和自己身上包括姐姐身上的塔罗牌力量有关？
“雪儿，雪儿？！”
熟悉而又可爱的呼唤声让苏慕雪回过神来，是黑翎在用一脸担心的表情看着她。
“雪儿，你是不是跳伞后有点累了，稍微去沙发那边休息下吧？站在我身后看着我修头发也没有必要的说？”
黑翎有点担心苏慕雪的状态，话说苏慕雪刚刚盯着发饰的表情非常地忘我，是想起了什么事情么？
自己之前好像在争夺科技枪手石头的时候，附身的闯关叫白炎的女孩她的发饰好像也是银色的凤凰。
难道说，那个闯关的女孩也许是和苏慕雪她们有所关联？
一开始黑翎本来还没联想到这点的，但是想起白炎的眼瞳和苏慕雪一眼是银白色的，而且身材上来说好像差不多。
对了，苏慕雪也许是因为少了炎字多了雪字，所以成长得比白炎夸张一些吧。
对了，火焰真的会顺带燃烧脂肪么，也许自己就是因为获得了霜火力量，在第七魔王讨伐战通往未来的神音赋予自己的时候几乎没有身材的变化？
“黑翎，我有种感觉你在想和我有关的很失礼的事情。不过，今天你被我压着的那种舒服感觉还不够么？”
苏慕雪看见黑翎居然会少有地看向自己的胸口，不过她的眼神又不像是那种很想要蹭上来的那种感觉。
“没什么，雪儿，我只是看到后稍微有点嫉妒而已。而且在感慨我当初代入一个和你很像的角色，她没有你身材那么好。”
黑翎还是将这件事情说了出来，也许苏慕雪真的会有什么线索，因为她刚刚很明显地走神了。
“嗯？这个角色和我很像嘛，看来，回去得好好聊聊呀黑翎。”
苏慕雪本来想深入聊的，不过看见丽姐一脸懵逼地看着她们，也就没有在继续说下去了。
也许，黑翎代入的这个角色会是她的解梦人？

979.只要在一起不就是最幸福的约会？

黑翎在陪同苏慕雪一起修完头发后，因为提到了银色的凤凰发饰这个重要的线索，她们两个一起回到了黑翎的家里面。
“黑翎，你那个科技枪手活动，不是说了你选的角色好像不是从官方给你的三个组合里面选的么？其中一对兄弟的剧情被替换成了这对很像我和我姐姐的两个角色的剧情？”
苏慕雪之前是有稍微听黑翎讲过她选的角色不是在官方可以选择的里面的。
而在理发店的时候说的自己和自己的姐姐很像她代入的角色，这点就有些不太一样了。
其实，按照目前苏慕雪对大家塔罗牌力量的认知，很多拥有这股力量的人全部都是来自深蓝之星的。
而黑翎之前的力量命运之轮的持有者，她的母亲黑雯，真的是本来是这个世界的人么？
还有黑翎的妹妹白依，她的状况之前听黑翎的母亲提起过，是捡到收养的，也就是说，白依的身份也是未解之谜。
也许，白依也根本不是原来蓝星上的人也说不定，那么自己和姐姐，又将如何解释呢？
至少，自己记事起的时候，确实是一直和姐姐都陪在身边，父母虽然严厉但也很喜欢自己和姐姐。
“雪儿，你考虑了很多吧，我看你的表情稍微有点复杂。没错，我遇见那两个角色其实一开始是看中了颜值以及她们的实力，当然，要拿她们也是因为她们的好感比较难培养，感觉有挑战性。”
黑翎当时也是抱着差不多的想法，又强大又难培养，这不就是很棒的一个路线么。
“好感难以培养么，可是我和姐姐的关系一开始就很好呀。虽然我老是输她，但是她经常会处处让着我，所以我很喜欢她。”
苏慕雪觉得这里的人设应该是对不上，不过，考虑到这银色凤凰发饰的存在，还是有值得探索的价值。
“不行，黑翎，我一想到和我做的梦有关加上这好像是个很重要的情报，我现在想回去游戏去按照你这个情报路线探索，也许一路上还能不断地升级收集到好东西。现在我们几位和你都有等级差，所以有的区域不能一起探险，有点可惜了。”
苏慕雪练到这个等级也知道，很多稀有的任务都是只能当独行侠完成的，也许这就是官方故意这样设定的，为了让稀有度高的物品更加稀少。
“是么？不过我觉得这个方向的探索，可以让我稍微帮帮雪儿你哦，因为我闯的那个通天塔，附近的环境以及通天塔的样子我都有点印象，可以帮你找到方向吧。”
黑翎有这段经历，应该可以帮助苏慕雪更好地寻找到。
“黑翎，这样的话，我今天这么独占你会不会很过分，毕竟你身边还有好多可爱的女孩子。”
苏慕雪知道今天是黑翎为了回应自己的约定才跟着自己一直一起行动的。
但是，独占太久的话，总觉得对不起其他的女孩子。
“雪儿，这是约定，大家应该也不会在意的，还有，说是陪你履行约定，结果在跳伞的时候遇上了BP协会还给你增加了调查的方向，理发的时候还看见了那个光头杀手，现在又提到了类似发饰的人物在游戏里面出现，实际上根本算不上什么独占吧？”
黑翎也不知道自己难得和苏慕雪想轻松一趟，结果发现好像一直都在遇见有关融合世界的主线信息。
“也许，这就是黑翎你的命运之力吧。”
苏慕雪看着黑翎笑了笑，今天其实做得事情已经够多了，就算还涉及到主线什么的也无所谓了。
“命运之力么，就算不主动出击也会主动凑上来的命运？行吧，确实如果没有这命运之力还不知道BP协会来了这么危险的人。”
黑翎觉得这虽然打断了她们约会的情调，但是却对未来的行动很有帮助，也许这就是应该有的牺牲吧。
“而且，和黑翎你冒险我也能感觉到刺激感，而且也有一种女友陪在身边的感觉，所以我觉得这些插曲反而能更加促进我们的感情，不是吗？”
苏慕雪喜欢探索情报，自然也是喜欢有关冒险方面的，在游戏里面她的探险精神也是很浓厚的，为了拿到一些好用且高价的装备。
毕竟，掌管着拍卖场等于是掌管了深蓝世界那边的大部分情报，很多装备的产出会有提示是在哪个地方。
苏慕雪依靠着这个提示，用神鹰去探索那个地方看看有没有一些遗漏掉的隐藏得更深的一些极品稀有度的装备或者道具。
这就是她作为神鹰射手的玩法，前世能成为全服消息最灵通的人也是她这样的玩法带来的。
“是这样么，雪儿，我还以为你作为大小姐还是比较喜欢优雅清闲的生活。那么事不宜迟，我们传过去一起探索吧。”
黑翎也是一个求知欲极强的人，听到苏慕雪也对着发饰相似的角色感兴趣，这不可一起进到游戏里面探索寻找真相？
“嗯。只要能陪在黑翎的身边，就算是在游戏里面也无所谓不是么？考虑到这点，我已经叫家里的女仆把头盔帮我送过来啦。”
苏慕雪说完后听到了门铃响，她自告奋勇地跟黑翎说自己去应门。
在离开黑翎的房间后来到门口取她的游戏头盔，同时还听见了自己女仆的祝福。
“大小姐，祝你和黑翎玩得开心哦，还有注意下身体！~”
女仆意味深长话语让苏慕雪有点顶不住。
“小玲，你怎么这样说，我们这次真的只是正经玩游戏好吧。”
苏慕雪说完后有点羞涩地接过了游戏头月,费群.8５.,76.!63:442盔。
“雪儿，为了更好地实现与你的约定，所以我们等会贴在一起进游戏吧。”
黑翎追出来看苏慕雪应门还是有点害怕出现什么意外情况的，接过听到了她家女仆的祝福，那么自己也就顺着气氛说下去，顺带调侃一下这位可爱的大小姐。
“黑翎，你，行，行吧，既然你都这么主动诱惑我了，就别怪我等会紧紧抱着你了！”
苏慕雪听到黑翎的调侃反而鼓起了更大的勇气，不就是和自己的女友抱在一起么，有什么难度！
最终，她们两个躺在床上呈现抱在一起的姿势回到了深蓝世界。

980.存在一个虚假的世界？

黑翎和苏慕雪躺在床上互相拥抱着传到了深蓝世界后，她们两个的落位都是在云璇之巅主城的客厅里面。
此时，传送过来的她们的动作和在现世一样也是互相拥抱着的。
“原来互相抱着传过来也是这样子的么？上次我退出游戏的时候还是在野岭城里面。”
苏慕雪当时是去拍卖行上新获得的货物了，所以退出就直接在拍卖行退出，没想到居然会和黑翎一起在云璇之巅相遇。
“嘛，这也许就是心意相通才有的效果？不对，雪儿你是将登录默认传送点设置在这里了吧！”
黑翎想到自己同样是设置在主城客厅里面，所以这样子并不稀奇。
“黑翎你真是不解风情呢，不过一般不会传送进来就拥抱的吧，所以还是有起到效果的？”
苏慕雪恋恋不舍地缩回了自己的双手，调侃黑翎几句就行了，她们还有其他的目的，只是，这拥抱在一起确实应该是和心意相通有关。
“对哦，一般也不会拥抱在一起，更何况雪儿你也不是以我的尾巴为媒介出来的。好了，开始我们对这个相似的凤凰发饰的女孩的寻找吧。”
黑翎还是很有信心找到白炎的相关信息的，因为她有一个很强烈的直觉，白炎可能并不存在于深蓝世界，并不是深蓝世界的人。
而蓝星上也是不可能有白炎这种天生自带火焰能力的人，结合白炎之前说的她是火神一般的存在，那么会不会是和目前魅凰所处的空间的位置有关呢？
按照这个思路来设想的话，那么目前去探索魅凰位置的彩羽就显得非常重要了。
“黑翎，你的计划是准备从哪里开始寻找？我这边需要靠你的思路让神鹰行动起来，能尽量缩小范围的话就更好了。”
苏慕雪目前来说所有故事都是听黑翎所讲，所以自己是没办法行动的，包括周边环境啊，塔的外观之类的。
虽然可以从论坛上找到玩家的截图，不过，黑翎遇见的塔的外观好像和其他玩家截图的不太一样。
也许黑翎看到的是塔的真正实景，而其他玩家看到的只是那座塔被美化过的场景？
因为，黑翎闯关的那座塔里面的关卡内容，是和其他玩家一模一样的。
“这个，雪儿，其实我有一个最简单的思路，那就是让神鹰去寻找类似于玩家截图的那个塔的位置，还有我截的图的塔的位置。毕竟我当时见到的反而可能是虚假的也说不定，或者说......”
黑翎已经提前将两张截图用这个世界的烙印纸给烙印到上面了，此时她想到了会不会这两个塔其实是同时存在的，而一个可能是魅凰那个空间投影出来的类似的存在。
而一个则是深蓝世界原本就存在的塔，这个思路最主要是想到了诺雅儿她们远古森林那边的世界树和魔法树的存在。
不过，魔法树和世界树的差别巨大，属于是在同一个世界存在的树木，但用这个思路来理解存在两座塔的话还是可以的。
“原来如此，很可能不只是存在那么一座塔而是两座塔，但另外一座是黑翎你设想出来的另一个世界的塔？不过，这么一来的话，我们不会存在着三个世界吧？”
苏慕雪听完后想到这很可能存在第三个世界，那么情况就变得更加复杂了。
黑翎经历的未来一年后的融合，究竟是三个世界的融合还是两个世界的融合，这点就很难去验证了。
“不，第三个世界，考虑到魅凰拥有的能力，还有她好像是被迫进入那个世界然后无法脱身的情况来看，它的存在应该只是魅凰创造出来的类似幻影之类的存在。就跟我昨天才经历的永夜城那种将居民藏在梦境中，用噩梦怪来驱散敌人的思路是一样的？”
黑翎推断魅凰所处的第三世界也许是类似于幻影，她的双眼能力彩羽也跟自己说过，一只眼光暗逆转，另一只眼可以直接逆转塔罗牌的正位逆位。
“是这样啊，虚假的第三世界，是为了抵御敌人而设立的么？存在的这个敌人，会不会是BP协会还在阴影里面的BOSS呢？”
苏慕雪想到自己收集资料的时候，其实唯独BP协会的创立者以及目前最高执行者的资料都是一丁点儿有关的信息都找不到。
“也许是这样吧，说明他的实力已经强大到魅凰都顶不住了才去往虚假世界保留力量，结果因为回来的通道被关闭而被困在虚假的世界那样？”
黑翎细想了一下，按照目前深蓝世界的探索，会不会是BP协会的创立者拥有其中的一枚戒指。
按照命名规则的话，那么那枚戒指会不会是目前还没见到过的神之语。
不仅能命令神明，很可能还可以命令这个世界的任何种族？
“嗯，黑翎你的推断思路我觉得应该是没错的，那么，先让神鹰出动为我们寻路吧。虽然我们是设想了那么多，万一我们的等级不够前往那个区域的话，是不是都白想了？”
苏慕雪想到她们这群玩家到这个深蓝世界其实还有着等级限制进入某个地区的条件，这个条件还不能无视的。
就算用她的神鹰探索到了，那也无济于事。
“等级么，确实现在的我们在深蓝世界限制最大的就是等级以及装备实力这些。总之，先拜托神鹰去寻找吧。对了，我也可以叫悠悠和洛洛她们两个帮忙找，今天悠悠是直接陪洛洛回风雷龙族的故乡一趟了。”
不过，据洛洛所说，她们风雷龙族的区域等级好像是至少70级才可以过去的，就算探索到了黑翎她们还要练好久的等级。
“嗯，这样确实效率比较快。不过，黑翎，说到你之前闯关过的塔，要不要陪我去过一个我用神鹰找出来的隐藏塔呢？这个塔的通关是需要一远程一近战亲密无间配合的。一开始这个塔其实还是别人发现的，但是至今去挑战了大概40万人次，都没有能通关的。”
苏慕雪一开始也是想到这塔通关后奖励似乎也不是很多，所以就没这想法。
不过，近期她在翻成就的时候，看到和这座塔有关的成就，如果能在塔内解锁足够的成就，能获得一个属性非常强大的称号。
“嗯？40万人次？有意思，还限定一近战一远程？”
“没错，而且，近战不能用远程技能，远程不能用近战技能，还禁用道具和坐骑等。怎么样，难度够高吧。”
苏慕雪想起黑翎的战斗和自己的战斗，嗯，这对她们都是极大的削弱。
“有趣！那么在找到我们想要的信息前，先在这塔里逛逛顺便练练配合吧。”
黑翎表面上是这样说，但实际上既然要闯关那就是以通关为目的了。

981.必须正规通关的双人配合副本

“雪儿，这就是你所说的需要双人配合亲密无间才能通关的塔么？”
黑翎看了一眼对这个塔是有点印象，当时她在被强行拉进游戏后，似乎这里被玩家起了一个别称叫鸳鸯塔。
没错，这个塔可以考验双方的感情有多深，这里面其实比起合作，更重要的是对对方是否足够重视。
如果不重视一起进去的队友的话，那么就没有办法通关。
前世第一个通关这个塔的因为是一男一女，所以才把它叫为鸳鸯塔。
不过，可惜的是，黑翎因为前世是和妹妹在一起生存着又不敢让妹妹去冒这个险，所以并没有去尝试闯荡过这个塔。
这个塔解锁的特殊副本原名是叫远近交叉，而且后面还标注了一个罗马计数法的1也就是I，证明这个远近交叉副本还不止一个。
也许，需要通关这第一个才会解锁第二个吧，反正前世黑翎是没找到II这个副本在哪里存在。
“黑翎，你果然是对这样的关卡有些印象么？我看你沉思了挺久，应该是有什么消息吧？”
苏慕雪疑惑地看着黑翎，难道说她前世通关过，那么要通关的岂不是轻轻松松？
“雪儿，我没有通关这个副本，你就别太期待了啦，我只是想到这个副本后面被人称为鸳鸯塔而已。”
苏慕雪听到这个塔的名字后她的脸颊有点泛红。
“鸳鸯塔，那岂不是很难通关么？话说通关的话是不是证明我们的感情浓厚呢？”
苏慕雪想到了这个通关不就证明她们两个的关系已经情比金坚了嘛？
“应该是很难吧。不过我总觉得这个副本有很多关卡的机关可能对我没用。”
黑翎看到这个副本的等级才25级就可以进入，现在按照她的免疫debuff等级至少是45级的水平了。
“嘛，就算很多关卡对黑翎你没用，我觉得还是有值得一试的价值。”
苏慕雪最主要还是很馋那个解锁部分成就后出来的一个叫最佳远程支援神射的称号。
戴着这个称号在黑翎的身边的话，自豪感肯定满满的，而且还是和黑翎冒险取得的。
“嗯，行吧。那么我们直接申请进入副本吧。”
黑翎看见了门口的结界，一个是画着交叉的斧头代表着近战，另外一个是画着弓箭代表着远程。
“嗯！”
苏慕雪伸出手按到了远程结界上面，黑翎自然是按到了近战，很快地她们两个直接被传送到了副本里面。
刚进副本，她们两个就直接被副本的地形给分开了。
黑翎和苏慕雪分别站在一高一低的悬浮台上，悬浮台底下是一大片的岩浆。
黑翎此时注意到了自己的悬浮台旁边有着奇怪的四颗悬浮石头，而且头顶还有一颗。
在天花板上大概也有十几颗的悬浮石头那样。
而苏慕雪那边则是啥都没有，不过她是在比较靠底下的悬浮石板，大概是有二十米以上的高度差吧她们两个的悬浮石板。
这个悬浮石板的宽敞度大概可以提供五六个人站在一起的程度，所以还算是空间比较大的。
关键是，这一关的意思是什么。
“总觉得这些悬浮在我旁边的银白色的石头有点问题，这关的进程还没有开始么？”
黑翎看了看周围的情况，总觉得天花板的银白色悬浮石和自己身边相同的悬浮石一定有什么猫腻。
【系统提示：第一关悬浮台救出剧即将开始，玩家确认开始后，近战玩家将会在5秒后被夺走武器并陷入失去武器后的无力化状态，并且需要远程玩家射击天花板的白石来让武器掉落到近战玩家手里让他恢复力气脱离困境。
注：近战玩家的悬浮石板会不断地下沉，进入岩浆即为秒杀，任务直接失败。】
此时系统给出了一个界面的弹窗提示，黑翎的视野右下角也出现了小贴士，就是提醒这一关要怎么过的。
居然会给出提醒，这都有提醒了还有那么多人失败么，黑翎倒是想看看这是什么样的威力。
“黑翎，你确认完毕了么，这个好像要双方确认好才开始运作的。”
苏慕雪在下面呼喊着黑翎，不过其实她们可以通过游戏里面内置的聊天框超远程对话的，这样呼喊只是感觉比较有气氛一些。
“嗯，那么我点开始了哦，话说好像第一个任务针对的是我近战玩家来着。”
黑翎已经提前做好了准备，在开始5秒后肯定会有什么东西来夺走她的武器而且估计还有限制自己活动的什么道具，这些银白色的悬浮石估计会出现什么奇怪的变换重力还是啥的特效？
总之，在点了开始后，黑翎就十分注意自己身边的悬浮石以及头顶上那些相同的悬浮石。
在5秒倒计时结束后，这些石头发起了亮光，天花板上的石头射出的是一条条银白色的锁链直飞黑翎身上。
在上面的锁链射出的同时，黑翎周围包括头顶上一个漂浮着白石也同样射出了银白色的锁链，这些锁链和天花板上的区别是这些是带环扣的，一看就是蹦着锁住黑翎来的。
“我去，没想到居然是这样的限制么，不过我免疫debuff怎么可能被这个就这么锁住！”
黑翎用自己的圣龙神长枪将这些锁链给直接破坏掉，没想到这些锁链还会直接再生，直到把扣分别送到了黑翎的手腕脚踝以及脖子上。
“我去，还会再生的么，不过对我好像也没有丝毫的限制作用，武器被拉到天花板上好像我也可以直接起跳拿到。”
黑翎看着自己的四肢和脖子被锁链连在悬浮石上，不过因为她免疫debuff，这些锁链她可以直接无限拉长，就是利用它破坏后再生还会多出一段长度来的机制。
“黑翎，这，虽然你好像可以直接跳过来我的平台，不过戴着这东西不好受吧，我还是来配合你让你取回武器斩断这些不断再生的锁链。”
苏慕雪发现顶上的白石不破坏黑翎的武器还是无数次被再生的锁链紧紧捆在天花板上。
“行吧，看来只能这样了。可恶，这锁链没想到居然为了防止逃课而设定无限再生么。”
黑翎也没有办法，她免疫debuff这身上的锁链只要一捏就碎，但奈何它会无限再生呀。
“放心吧，黑翎，这关是考验我射天花板石头的准度的，要在你的石板沉到岩浆之前来解救你的武器让你能用用武器获得自由。”
苏慕雪觉得这是个机会，不过其实因为黑翎的离谱，这关其实是不限时的。
实在不行的话，黑翎直接跳到她的平台上然后再夺回武器斩断无限延伸和再生的铁链就是了。
“行吧，确实只有这样才能搞掉这烦人的铁链。”
黑翎想着这些铁链本来的长短应该是限制自己在悬浮台上寸步难行的形态，不过遗憾的是，她免疫后也没有丝毫的束缚感，可以在平台上自由活动。
也许，可以给苏慕雪减轻不少压力，免疫debuff还真的是好用！

982.官方制造的奇怪的饰品更换

“那么，黑翎，我开始瞄准一个一个射来解放你的武器，好像在这个地图里面用不了群攻和锁定技能，只能看我的准头了。”
苏慕雪单手举起了幻影弩，在这里面似乎幻影弩的功能都无法使用的样子，射出一发后发现没有幻影追加的一击。
不过也没啥意义，那个结晶的HP只有1点，但是是完全免疫近战职业造成的伤害的，也就是说在这里面只有苏慕雪能解决掉。
“嘛，雪儿我相信你，话说好不爽，居然被铁链缠着。”
不过，黑翎的状况算还好的，她身上的铁链丝毫不影响她行动，影响到的话就利用免疫debuff让铁链变长就是了。
就是这铁链不完成任务的话一直再生就很烦，话说这真的考验近战和远程的亲密配合么。
不就是把近战限制在台上然后来远程解救而已，难道说还有什么追加的机制？
黑翎想着的时候看了看天花板那些银白色的悬浮石，看着它们都刚好在自己站着的不断下沉的悬浮台上的上方，难道说......
“黑翎，我开始了！”
苏慕雪说完后，第一发箭精准地射中了悬浮石，此时悬浮石像是被激活了力量一般，它瞬间瞄准了黑翎飞了下去，似乎想击中黑翎的样子。
“哇，原来是还要考验被限制的近战的走位么，难怪说难度高。”
黑翎一个小后跳躲开了瞄准她袭来的悬浮石，此时被绑在天花板的圣龙神之枪也少了一条锁链。
“黑翎，躲开这个应该没问题吧。”
苏慕雪看见第一颗石头是瞄准黑翎下落后有点担心黑翎的状况。
“雪儿，前世有人顶着这个限制都通关了，我都没有被限制自由，所以你尽管朝着上面射，不用担心我。”
黑翎想着如果被限制自由的话，应该要和苏慕雪沟通射哪一个，让自己方便躲开。
但是，就算真的被限制，黑翎觉得自己的能力也足以对付这石头降落的袭击了。
毕竟她刚刚只是小后跳了一点就躲开了，这个台面应该都是近战能走到的地方。
不过，因为锁链的限制，好像所有速度都会下降50%以上，只是这个debuff被黑翎给吃掉了。
“嗯，那么我就继续吧！看来配合黑翎你通关副本真的简单。”
苏慕雪知道黑翎特别地强大，通关这种难度较为困难的副本对她来说都是小菜一碟。
而和她搭档的人自然也会觉得异常地轻松。
于是，苏慕雪没有再犹豫，她不断地拉弓射击上面的悬浮石，命中率自然也是百发百中。
而黑翎则是在高处的悬浮台轻松地以小走位躲开，没办法，这种袭击真的是太低级了。
这应该是个考验远程的准度以及近战被限制走位后遇见危险还能怎么躲开的机制。
难度还是有的，如果不在近战也就是黑翎的悬浮台沉到岩浆前解救武器的话，那么黑翎被困在上面也跑不掉。
当然，这前提是黑翎真的被困住了，实际上苏慕雪在悬浮台高度还在初始点一半距离的时候就已经尽数地将所有悬浮石给解决掉了。
黑翎很快地就拿回了她的圣龙神之枪，将她身上烦人缠人的铁链给切断。
这第一个任务就这么轻松愉快地完成了，此时黑翎和苏慕雪之间的悬浮台上出现了一道蓝色半透明的通道，似乎是让她直接走到苏慕雪的悬浮台上。
“呼，简简单单地完成了第一关。嗯，这扣环和铁链是怎么回事？”
黑翎本来将自己身上那多余的扣环都给清除了，结果现在又出现在了自己的身上。
而且位置还是那么固定，脖子，手腕以及脚踝，脖子上前面只有一小段铁链，而手腕像是手铐一般连在一起。
脚踝也是，像脚镣一样扣在她的身上。
“喂喂，这是什么奇怪的副本，这个好像又是破坏了又会再生，难道后面的关卡会用到么？”
黑翎直接从悬浮台上一跳跳到苏慕雪的身边，同时确认着她身上的这些限制道具。
“黑翎，这个解开后还是会再生么？那估计是后面还需要用到吧。”
苏慕雪看着黑翎身上这些锁链连成的镣铐，她似乎有点无语的样子。
“不是，这种限制难道就不能换成其他的样子限制么，本来我是狐娘，被这个限制的话总觉得想到了一些有点涩涩的画面，咳咳，雪儿你刚刚啥都没听到。”
黑翎看着自己身上银白色的锁链还有死死扣住的扣环，明明可以依靠免疫debuff轻松捏碎，但不断再生就有点烦人了。
“黑翎，我听得还清楚的。不过确实，这样子的设定有点不友好，毕竟很多人都不喜欢被这种东西困住的吧？在现实中这种甚至是犯罪者才有的......”
苏慕雪看着黑翎的身上的限制，换成其他类似能量体啥的限制也许观感会好不少？
这时候，黑翎和苏慕雪的面前突然出现了一个感叹号小提示，然后这个感叹号飘到了右下角。
“嗯？这个是，身上的限制器皮肤更换？我去，这官方还真想到了这东西肯定不是人人都喜欢么？”
黑翎打开了这个皮肤更换，里面有能量体类的，比如红色蓝色黄色，换上后就变成了能量牵制着自己的双手以及双脚，还有脖子上这个项圈也可以更换样式。
也有那种特效类的，比如星星，爱心或者泡泡，亦或是衣物类的，一些比较和谐点的外观样式。
“官方做这么多皮肤是为了啥，不过好像单纯就是将时装的配饰拿来修改一下而已。雪儿你那边也有这个提示么？感觉这个限制绝对是后面通关的关键，我换个比较和蔼又比较显眼的饰品外观好了。”
黑翎直接将外观更换成了那种女仆装经常看到的蕾丝颈圈还有手脚的蕾丝扣环那种。
这样的话，外观至少好看了不少，不过，这一套似乎不会更换连着的铁链的外观。
“黑翎，我总觉得你这一套换上后显得更加可爱还有无助了。我这边面板也出现了这个，那么就提前换上和你一样的，总觉得后面我可能也遭重。”
苏慕雪大概能猜到，这接下来的副本可能不止是限制黑翎，很可能还会轮换到限制自己的时候。

983.需要解除限制的爬塔技能

“雪儿，看来通往下一关的道路出现了，我们走吧。”
黑翎看见她们的悬浮台其中一端从岩浆里面升起了一条细长的道路，这个道路通向的墙壁也打开了一道门。
因为现在是结束任务的状态，所以这个道路过去应该是没有任何坑的。
“嗯，黑翎，不好意思，我都不知道这个任务居然会这么限制人去闯关。”
苏慕雪看着黑翎身上的蕾丝带子，如果是平时套上的话应该还是很可爱的，但无奈现在这些蕾丝带子中间都连着铁链。
“别在意，雪儿，我倒是担心后面你可能不会适应，如果我身上的这个东西转移到你身上的话。毕竟对我来说丝毫没有丝毫的限制作用。”
黑翎很干脆地将目前身上的这套蕾丝带子当成了装饰品，毕竟丝毫限制不了她的自由。
“免疫debuff的效果么，不过，黑翎，后面有些关卡的成就可能需要配合，这个成就只能第一次做才能拿到，而且好像还有配合的要求。”
苏慕雪第一个任务已经拿到一个成就星守神射手了，成功以80%以上命中率保护住高台的“星星”，就是这个成就名字的由来。
“嘛，别担心，雪儿，我会好好配合你的。而且我估算下一关估计就要利用到我们的配合了，具体是什么样的配合我总感觉能猜到。”
黑翎刚刚被强制获得了这套原型是铁链的限制装扮的时候就看到了自己多了一个近战职业没有短距离冲刺位移技能时会补充给自己使用的。
但是，这个冲刺技能上面写着有驻足debuff的时候没办法使用。
没错，如果黑翎没有免疫debuff的身体的话，她被第一个任务套上的脚镣就会出现驻足这个影响使用冲刺技能的debuff。
当然，黑翎获得的不止一个额外技能，第二个技能是勾爪技能，这个技能在近战的设定里面应该是类似命中后就可以获得直接接近怪物的二段技能。
在捆手debuff存在的没办法扔出勾爪，也就是说自己现在限制双手的手铐自然也是有这个debuff存在的。
看来，下一关是又要自己用到冲刺技能又要用到勾爪技能，而且既然是双重限制，很可能是通过自己判断是需要用到勾爪或者冲刺，然后让远程伙伴帮忙暂时解除限制来前行的设定？
“是这样么？话说这段前进的路好远啊，怎么这么久还没到达下一关。”
苏慕雪她们两个人前行已经大概5分钟了，但基本还是一条细小的通道加上中间的墙壁这个样子的构造。
“这么远，估计是为了让近战职业适应这两个debuff还有实际存在的限制的感觉吧？毕竟这可是沉浸式潜入游戏，这么明显的让自己限制的器具肯定是能很明显感受到的。”
不过黑翎觉得这个设定其实会比直接让自己身体机能下降的debuff好一些，比如前世她是遇到过那种减速buff挂在身上，如果是寒冰那种的话会导致自己身体的手脚特别僵硬，非常不好控制。
而这种被链子拉住的，至少自己原来的力气还在，只是没办法做太大幅度的动作，加上大幅度动作可能因为被拉住而直接翻车之类的问题出现。
比起直接降低身体机能，限制相对来说也许会比较友好一点。
“对哦，要不，黑翎我抱着你前进如何？感觉你双脚走动的时候那铁链的清脆声响让我有点心疼。”
苏慕雪一路上都是听着这清脆的链子拖在地上的声音过来的，正如同黑翎所说这可是沉浸式潜入游戏。
玩家的感官感觉肯定都是较为真实的存在的。
“雪儿，谢谢你的关心啦，不过你没有忘记我一开始就说了这些算在debuff里面，我可以随时粉碎掉身上的这个蕾丝套装的，只是粉碎后会无限重生，如果我不舒服的话就直接毁掉链子让链子变得更长不就限制不了我的行动了嘛？”
黑翎说完的同时还给苏慕雪展示了自己捏断连住双脚的链子后，这链子再生接起来变得更长，这样的长度就算是直接往前高踢都可以进行了。
“而且，我感受不到这个链子带给我的重量，不过拉到极限后还是有一点点的触感的，毕竟是直接接触我皮肤的嘛这些蕾丝带。”
黑翎觉得皮肤最主要还是这些蕾丝带的触感，其实可能因为是幻化形态所以感觉还是有点冰凉的。
不过这个游戏有设定身体受伤进行的一定保护，所以是不会在游戏角色身上留下奇怪的勒痕啥的。
“好吧，黑翎你没什么事就行。”
苏慕雪也不再担心了，因为她们现在走到了通道的尽头后，看见了通道变成了一个宽敞的房间。
而她们前方是一个大柱子，而她们似乎需要直接爬到那个大柱子的顶上。
“呼，这难道是要直接通过柱子绕到顶上么？可恶，先让我们下来再让我们上去是吧，不愧是关卡设计，为了省建造塔的高度的模型而这样做。”
苏慕雪看着这通天柱摇了摇头，她们刚进来的时候就被迫近战最后落到她位于低点的悬浮台。
现在，又要她们往上爬，不会后面的关卡为了离开副本又往下吧？
“嘛，雪儿你抓住规律了呀，其实就是这样设定迂回的话确实能省下外观模型的资源，毕竟，这是个虚拟现实游戏呀。好了，这应该是我近战来爬塔，估计雪儿你的最大作用就是让我能够使用被封印的技能，如果我没有免疫debuff的话！~”
黑翎一下子就看懂了这个塔又得是近战来爬了，不然它出勾爪和冲刺这两个技能也没啥意义。
“嗯，应该是这样子没错了。那么，要怎么样才开始呢？”
苏慕雪想走进通天塔这个宽敞的房间，结果却被门口生成的一个结界给堵住了不给进去。
能走进去的只有近战职业的黑翎。
“直接堵住不让我进去么？这个结界的图案，左边区域显示的月,费群8?:5?7!;66:?34!!4.2是双手手铐链子断裂，右边显示的双脚脚镣断裂？原来如此，真就要和黑翎你语音配合了呀。”
苏慕雪看了一眼大概知道了这一关的内容大概是什么样的，就是让黑翎被封印的技能临时解锁让她能够拿来爬塔，而这座塔估计落脚点都只有寥寥几秒的存在时间。
“嘛，雪儿你要做成就吧？虽然我的技能都直接就可以用，不过我相信我们之间的配合用不着我这么逃课的玩法，不对么？”
黑翎选择相信苏慕雪和自己亲密无间的配合，感觉只有这样子做才是这个副本真正的意义。

984.配合得亲密无间的两人

“黑翎，我这边看起来就两个区域，一个解锁你手的锁链，一个解锁你脚的，所以我这边是可以随时开始的。”
苏慕雪在看到两个区域的射击能够为黑翎解锁的位置后，就可以随时准备开始了。
“原来如此，临时给我解锁手脚限制的锁链么，然后再让我爬塔，这个关卡好像也有提示的，先稍微看看再开始吧。”
黑翎选择看关卡提示，既然需要远程配合的话估计留给自己落脚点的时间不会有多长。
【系统提示：①本任务远程职业显示的两个图标分别对应解锁手脚的锁链，远程攻击通过两个区域可以自动跟踪精确击中对应的锁链，可以为近战职业获得使用勾爪或者冲刺的机会。
②近战职业需要依靠出现在柱子的台阶判断是使用勾爪或者冲刺顺带告知远程职业让他能够行动，登到柱子顶端即为成功。
③台阶存在时间只有7秒，每4秒会刷新下一个台阶，掉落到地面即失败。PS：如果因为跌落而死亡的话，得从第一关重新开始，请切记。】
这一串的小提示黑翎看了一眼瞬间就明白了，意思是只有3秒的时间来判断和告知队友需要攻击手或者脚的锁链。
难怪这个副本难度会这么高，万一近战的玩家说错了或者远程玩家选择错误都会导致这个爬柱子行动的失败。
话说，这一关好像不需要用到脖子上的这个东西啊，黑翎摸了摸自己脖子上的蕾丝颈环，看来有可能是下一关要用到了。
现在先把这第二关给通关了再说吧，黑翎看了看自己眼前的近战结界，自己一旦走进去的就是开始了。
“雪儿，你那边攻略看得没问题吧，我准备一开始就相信我给你的信息后你精确地射击然后我再使用对应技能的，反正理论上我没有跌落伤害，所以可以无限次的尝试。”
黑翎作为龙骑士，好像很早就有减免跌落伤害的被动，而且每获得一个龙的契约增加减免5-35%的跌落伤害。
没错，龙神属于红色最高品质，直接一个契约就减免35%，因为她已经有三个龙神的契约，所以已经达成100%了，甚至因为还超了100%不少。
不知道啥时候能获得溢出的减免跌落伤害转换成其他属性的被动之类的，要是有这种技能就好了。
“黑翎，我知道你这是不想给我心理压力，不过，我觉得我一次能成，就尽情地相信我吧。好歹我也算是全服前五的实力了。”
苏慕雪知道自己能全服前五其实是黑翎带领自己获得的，但就算她没有黑翎也至少是有全服前十的玩游戏水平的。
“嗯，雪儿你这么有信心我也相信你能一次通过，那么开始吧。”
黑翎走进了近战职业的结界，这时候游戏也正式开始了，此时黑翎的面板上出现了一个4秒的倒计时。
原来还有给倒计时的么，不过给倒计时的话，苏慕雪那边压力也许会更大吧，她这边迅速判断用勾爪还是冲刺还是很好把握的，就是需要苏慕雪的射击选择精准了。
第一个台阶开始出现了，位于黑翎的头顶位置而且还高一些。
“雪儿，我直接简化告诉你吧，手就说明我需要用勾爪，脚就说明我需要用冲刺。手！”
黑翎才想起来开始前没简化一下双方的暗号，不过雪儿反应很快，她直接射出了解锁手锁链的箭，本身她就能看到柱子的台阶位置。
不过，也仅限于刚开始而已，估计是官方给的一端时间的缓冲期。
黑翎看见自己的手上锁链断裂后，直接使用了勾爪勾住了头顶上的台阶，没想到，这个勾爪还挺可爱的？
黑翎才发现自己的勾爪是一个白色的毛茸茸的狐爪的外观，它勾住台阶后会稍微将自己的身体往上拉到勾爪附近。
话说，锁链解锁后也就给了2秒的时间使用技能，如果使用不出来就会再次复原变成限制状态。
只能说，为了体现双方的配合，居然做得还挺绝的。
这时候，第二个台阶出现了，在黑翎的脚下的侧边位置，这个距离单纯跳是跳不过去的，正常来说跳不过去。
黑翎就算不用冲刺，看到这个距离也觉得能跳过去，不过既然要配合苏慕雪拿成就，还是让她精准射击吧
“脚！”
黑翎呼喊出了脚，苏慕雪反应也很快，一瞬间黑翎脚上相连着的铁链又断了，可以配合使用冲刺了！
接下来，黑翎就是一个冲刺来到了台阶上，然而一瞬间她脚上的铁链又接合到了一起。
“呼，这节奏还是挺对的，雪儿，加油呀！”
黑翎觉得苏慕雪只要都这么及时的话，那么自己配合起来的话通关应该是丝毫没有压力的。
“嗯，黑翎。”
“雪儿，还是脚！”
黑翎看见前方的台阶略微高于自己站着的台阶，说明是小跳后用冲刺，没想到还要小跳呀。
这要是带着相连的铁链很可能被挂到吧，黑翎解放后再次跳了一个台阶，话说自己在这个柱子都是贴着柱子上升的，那么绕到柱子后面的话苏慕雪就看不到自己了。
“手！雪儿，后面你需要反应更快了，现在你还是看得到我的状态吧。”
黑翎这边的反应是没有问题的，她在边跟雪儿说其他话的时候，看见手一自由第一时间就用出了勾爪勾住了头顶的台阶。
“嗯，我知道的。黑翎，放心吧，既然我来跟你挑战双人副本就必定不会轻易失误的！”
苏慕雪刚说完，黑翎又喊了一句脚，她很快地选择右边区域射出了自动跟踪的箭。
基本黑翎一喊，自己就射出，而且射出穿过结界后是没有任何延迟就能解锁黑翎手脚的锁链的。
如果还有延迟的话就太逆天了，毕竟时间那么短。
“嗯，好的。脚！”
黑翎看着这铁链都感觉累，被苏慕雪给射断后又要恢复成原样，话说这蕾丝带讲真还是很可爱的。
可惜，它有着拿来限制自己自由的铁链，就算免疫了debuff也没有人会喜欢被铁链这么狠地限制的。
而且，黑翎还注意到了自己冲刺的时候身后会留下一个非常可爱的白色狐狸头的身影，也许这是自己的种族获得公用技能后的特效彩蛋？
接下来的登台阶，黑翎和苏慕雪都配合得异常顺利，毕竟是非常优秀的两位玩家。
很快地，双方依靠着完美的配合，黑翎轻轻松松地就登顶，结束了这“鸳鸯塔”的第二个任务。

985.互相扶持是作为情侣该做的

“雪儿，辛苦你了。现在我已经成功登顶了。”
黑翎最后使用勾爪勾到差一点点登顶的台阶，她直接一个空翻就到了柱子的顶端。
其实可以再等两台阶的，不过听苏慕雪的回应感觉她好像是有点累了，反正就差这么一步就让她放松下吧。
“呼哈，黑翎，你成功登顶了就好，不好意思，你还得配合我这么任性地想拿成就。”
苏慕雪在听到黑翎登顶后，稍微地找了墙壁靠了一下，讲真这3秒倒计时到后期真的感觉就像是生死时速一样，一旦失败了黑翎直接掉下来还得从零开始。
好在，苏慕雪凭借着自己对黑翎的感情以及她们双人合作必定是最好的信念坚持了下来。
此时，苏慕雪也拿到了想要的成就，是这个塔第二关一次通关才能拿到的难以获得的成就。
还差第三关，只要第三关也是一次通关的话，就可以获得第三个成就同时获得这个双人塔象征的称号。
“雪儿，我按下楼梯的开关了，看你好像很累的样子，我下去接你吧。”
黑翎按了上面的结界开关后，这个柱子出现了螺旋状的楼梯直通柱子顶端，同时柱子的一个方向又出现了一个细长的道路。
这应该是前往下一关道路，而且看进度好像是这个双人塔的最后一关了。
这个游戏的一般副本和五人本都是由三个阶段组成，当然有少数不是三个阶段的，不过都是比较特殊的副本之类的。
“不用啦，黑翎。我还是可以爬上去的，而且你不是还有着限制吗？”
苏慕雪刚拒绝着黑翎，没想到黑翎已经从柱子顶端直接跳了下来并且来了个潇洒的降落，地面上也扬起了些许的尘土。
“怎么样，雪儿，我的降落还是很帅气的吧。”
黑翎高处降落0伤害，所以就直接跳了下来，话说自己的身体真的不可思议，降落后虽然有动作缓冲，但是脚居然丝毫没有麻痹感。
“黑翎，呜，你下来得也太快了。”
苏慕雪无奈地笑着，自己这位女友就是那么地爱照顾人。
“别说了，雪儿，我带你上去吧，趁着这个关卡还没回收给我的勾爪和冲刺技能，我得多用用。最主要勾爪的样子非常可爱，好想多用几次看看。”
黑翎还想让苏慕雪多看看勾爪的样子，毕竟她一直被结界的蓝色光芒阻挡着可能看着不太清晰。
现在没有阻挡了，加上在自己身边肯定能看得清楚。
“行吧，黑翎，感觉又辛苦到你了，明明是我提出的要来双人副本的，结果你全程都在配合着我，我却一点忙也没帮到你。”
苏慕雪在想自己是否在利用自己作为黑翎的重要的人的任性在打这个副本，毕竟黑翎本来不受限制就能上柱子顶部的。
“雪儿你在想什么啊，我们作为情侣不就是要互相照顾彼此嘛？而且你一直都有在帮到我呀无论是之前在第七魔王那的神鹰还是现在寻找目标塔的神鹰，还有你现实给我提供的BP协会的成员信息，少了这些信息我和破坏王的一战说不定都尘埃未定呢。”
黑翎看见苏慕雪的表情似乎在为帮不到自己而有点失落，她赶紧给苏慕雪打气。
“黑翎，你的话语还真的是狡猾呢......”
苏慕雪知道黑翎拿这些事来说就是想让自己打起精神，不过她说得也确实狡猾。
“你到最后时刻不是还说我们是最棒的两人嘛，虽然很小声但给我听见了哦。”
黑翎补充了最后一句，这让苏慕雪听完后双手捂住了脸。
“黑，黑翎，你为什么耳朵这么灵敏呀！别再说啦，我知道了，我们是互相扶持的关系而不是单方面的受帮助。”
苏慕雪知道黑翎全程这么说就是想让自己承认和她是相互扶持而不是自己单方面受帮助。
“嗯，既然你了解了，那么我就不客气地抱起你了！~”
黑翎直接跑到苏慕雪的身边将她给抱起来，然后跑回柱子边直接瞄准柱顶端的楼梯使用自己的临时技能勾爪。
勾爪朝着黑翎所期望的方向飞出去并精准地勾住了。
“黑翎，你这也瞄得太准了吧，这么高的高度可能我的箭都很难精准地射到楼梯。”
苏慕雪在黑翎的怀里亲眼看到她射出的可爱的狐爪勾爪精确地勾住了楼梯。
龙骑士，在现实还是退役的射击游戏职业选手，如果不是她为了空战取得优势的话，当个远程职业估计也是轻松获得全服第一的进度吧？
不对，黑翎这样子的人应该是无论玩什么职业都能轻松拿到第一进度，毕竟龙骑士这种没高稀有度的龙就寸步难行的职业，硬生生让她玩得领先全球所有的玩家的进度。
“所以下来帮助你比在上面等你上来还快不是么？这就是搭档呀雪儿。”
勾爪勾住后黑翎她们也在被勾爪收缩的绳子往上拉，她们很快地就到达了柱子的顶端。
“我们继续前进吧，雪儿。”
黑翎来到柱子顶后轻轻地将苏慕雪放了下来，这时候，她身上手脚部分的蕾丝带解除掉了。
随着而来的，是苏慕雪的手脚出现了蕾丝带和铁链的样式。
“诶，果然进入第三关前变成我被这个蕾丝带限制了么？”
苏慕雪身上出现了蕾丝带后后退了两步，脚上的铁链声也是随着响起来。
“这个大概能猜到，不过，毕竟是最后一关了。怎么说，雪儿，你没免疫debuff的话，是不是要适应一下？”
下一关估计考验得更多的是雪儿，而且，黑翎也大概能猜到自己的蕾丝颈环的作用是在哪里了。
估计会有什么设定会强行让自己的脖子接上链子没办法去支援远程职业，需要远程职业自己应对。
或者，是帮助远程职业获得类似自己的两个技能而不断地拆除相连的铁链。
“嗯，我稍微适应一下吧。黑翎，如果我身边站着的是陌生的人，感觉我被弄上这个后会特别地害怕，但因为是我的女友黑翎，所以我反而觉得特别安心。”
苏慕雪其实一开始也害怕黑翎身上的限制到自己身上，但是真到自己身上反而觉得很安心，因为她身边站着的是黑翎。
黑翎，将会给她向前进发，勇闯最后一关的力量！

986.肯定是不想让你受苦

黑翎她们到达下一关前又走了一段特别长的路程，这和前面一样应该是为了让远程职业能够适应被限制的手脚而做的一段超长的路程。
也许，这段路程也是让两位玩家互相谈心的一段时间，不过如果是同性走这段路的话会发生什么呢？
咳咳，黑翎想了一下她和苏慕雪现在不也是同性么，虽然自己的心灵还是有20年男孩子经历的，不过身体已经是切实的女孩子了。
所以，如果是自己这种情况，走这段路，因为是情侣，所以自然是继续培养双方的感情了。
“黑翎，感觉我已经适应了目前的限制状况了，和你近战不一样，我的脚被限制好像是缩短跳跃的距离，而手被限制则导致我连平A的机会都没有，明明我使用的是弩可以单手操控的。”
苏慕雪看了一下才发现这个限制好像是全远程职业通用的，可能连法师进来都无法释放魔法，毕竟它的手铐给出的debuff是直接沉默所有技能。
而脚镣仅仅只是限制走位，具体为什么要限制走位就得看下一个关卡是怎么样的了。
“这就是这关卡的难度的体现吧。就跟我们第二关让我登上柱子顶端一样，如果我报错信息和判断错，或者你那边没成功地射对限制的话，也是一个非常难通关的关卡。”
黑翎也懂了为什么40万人次的挑战为什么还没有人通关，没做好心理准备的话挑战这个副本确实是有点难。
而且，先不说第三关还会有什么难度，黑翎有一种直觉，第三关后可能还有一个巨大的考验。
前世那对通关的情侣说了这个塔是考验两个人互帮互助的极限的，无论怎么样都不能抛弃队友。
话说，黑翎本来也没有所谓的抛弃队友的想法，苏慕雪那边的话就更加不用确认了。
“来了么，第三关，话说还真的给我猜中了，这看起来就像是要掉落下去的样子。”
黑翎她们来到了第三关的场景，脚下是一个蓝色的半透明的结界，中间立着一个银白色的悬浮石方尖塔。
看到这中间的方尖塔的塔顶的银白色悬浮石，黑翎就感觉到有点不妙，这不会和第一关的悬浮石是相同的力量吧？
然后，在这个房间的更高处，还出现了一圈的悬浮台，这一圈的悬浮台目前全部是空的，可是这种布景一看就知道悬浮台上面肯定是会有什么东西出现。
“黑翎，这脚下的让我们站着的结界总感觉是不稳定的，而且我们触发的开关居然重叠在一起，应该是场景会有什么变化吧？”
苏慕雪看到了自己的远程开关和和黑翎的近战开关都重叠在一起，这感觉就像是后面会分离一样。
“嘛，再往前走两步吧。苏慕雪，牵住我的手。”
黑翎伸出了自己的右手，苏慕雪看到后有点略微害羞。
“黑翎，能和你手指相扣么，我觉得这样子会更加地安心一点。”
苏慕雪弱弱地伸出了自己的左手，她看见黑翎伸出右手就知道了为了照顾自己而特地放弃自己的惯用手。
敢这么放弃惯用手，说明自己在黑翎的内心心目中的地位是非常重要的。
“嗯？可以呀，这样更有心心相连的感觉。”
黑翎张开了自己的五指主动地牵起了苏慕雪的左手。
“有黑翎你牵着我的手，我感觉内心里面安心了好多。”
苏慕雪牵上黑翎的手后内心暖暖的，这就是身边重要的人赋予的巨大的额外力量么？
“那么，继续往前吧，然后我们准备开始第三关。”
黑翎牵着苏慕雪的手往前走，这时候她们脚底下的结界开始出现了变化，变成了显示两把斧头的近战图标。
因为这个结界只拦截近战，苏慕雪自然在半空中就踩空了即将掉下去。
“原来是这样么！雪儿，看我的！”
黑翎反应过来后立即转身用左手拿起自己的圣龙神之枪给这个近战结界戳出了一个洞，这样拉着苏慕雪的右手就不会被结界给隔开。
“等等，黑翎，难道说你早猜到了可能会出现这样的情况才提前拉住我的手么，这反应也太迅速了。”
苏慕雪还以为要和黑翎隔开掉落到下面去了，结果黑翎的这波操作成功地拉住了自己。
“差不多吧，因为我看到了这重叠的结界启动点就意识到了不对劲了，雪儿，我用长枪挑断你的手铐，然后你趁着这个瞬间往下射一箭激活远程的那个开始结界，然后我拉你上来。”
黑翎说完后直接挑断了苏慕雪手上的铁链，苏慕雪反应也很迅速，直接一箭成功击中了开始的结界，这意味着苏慕雪的远程职业已经准备完毕了。
此时此刻，苏慕雪她们的下方出现了一根根间隔差不多的小方柱，如果苏慕雪在下面的话应该是方柱会被破坏，所以需要经常换柱子那样子玩？
“原来这关是这样的么，限制跳跃距离的脚镣就是让黑翎你帮我解除然后跳格子？”
此时苏慕雪已经被黑翎重新拉到了近战才能站稳的结界然后被黑翎抱在了怀里。
“应该是这样的，苏慕雪，我将你送到中间的方尖塔上面吧，这个场地你没办法站着，但那个方尖塔是实体存在的，所以应该可以利用这仅有的空间。”
黑翎看见下面那些柱子的间隔还有岩浆，她才不想让苏慕雪去冒这个险。
“黑翎，你推算到这关可能是我受苦比较严重，所以就提前准备好应对这种状况了么？”
“这不就是游戏的正常思路么？上一关基本是我在行动，那么这一关应该就是你了。不过，既然是双人副本，我还是更希望我们能够贴得更近，这才是双人副本的精髓不是吗？”
黑翎不舍得苏慕雪下去受苦是一方面，更重要的是，这是双人副本，一直被系统强制分隔开还是挺不爽的。
而且，都最后一关了，既然有能力逃课还可以秀恩爱，那何苦不这么做？
“黑翎你说得好像也对，在你的身边真的感觉到幸福感满满......”
苏慕雪依偎在黑翎的怀里，趁着第三关还没正式开始多享受这一份温暖吧。

987.逃课副本就要逃得彻底点

“雪儿，享受完后我们要开始了哦，如果觉得还不够的话，等通关了我再给你慢慢地享受。”
黑翎感受到怀里的苏慕雪依偎在自己身上还是稍微给了一小段时间让她缓冲的。
毕竟她可没有免疫debuff的身体，是实打实地被铁链的debuff影响而走完来到第三关的道路的。
“嗯，黑翎，我知道了，那么就让我们来通最后一关吧，话说我站在这上面的话，是不是完全地逃课了？”
苏慕雪没被这个地图的地形杀而掉下去下面远程的专用密密麻麻的柱子的场地而是被黑翎给牵住来到了近战区域。
那么，这一关应该非常容易逃课吧。
“应该是可以吧，不过考虑到前面都要两个人合作的，上面应该也会有一点点的危险，或者仅仅是我配合好就行？”
黑翎将苏慕雪抱到了方尖塔旁边放下，此时她距离近战开始按钮特别地近。
“那么，我们先来看看这一关给的提示吧，感觉应该可以很简单地就通关这最后一关了。”
黑翎觉得既然都帮苏慕雪逃课了，那么这关的通关难度应该会骤降不少。
【系统提示：①本关近战职业会被方尖塔的悬浮石伸出锁链接上项圈，站在近战区域可以看到悬浮台上的怪兽对远程职业的远程进攻，而远程职业看不到，这需要近战职业来传递消息。
②悬浮台的怪兽固定时间会开始行动，可能会虚晃一枪或者发起攻击，如果发起攻击会破坏远程职业脚下的柱子，需要近战职业往下切断项圈的铁链来解开远程职业的行走自由让其能躲开。
③如果是虚晃一枪，那么需要近战职业往上切断项圈的铁链来解放远程职业的双手让其能对怪物反击。
④当怪物被远程职业击落后，他们会下来对近战职业发起攻击，没全部击落之前他们为无敌状态，全部击落后即可尽情反击。】
黑翎看着这游戏规则，悬浮台上的怪物的攻击只有近战能看到而下面的远程看不到。
不过现在苏慕雪一起在近战区域，估计也能轻松看到了，话说他们现在这个情况会瞄准哪里？
在正常情况下是远程职业站着的脚下的石柱，关键黑翎现在逃课了。
“试试看吧，苏慕雪，如果没啥威胁的话，我全程从下往上切断白石限制我脖子的铁链就行了。然后你就尽情射击，至于怪物接近的话就由我来轻轻松松地抵抗他们。”
黑翎在想这个牵着的项圈就是要让自己离不开某个范围防止自己溜怪还给远程职业创造大量机会的情况。
不过，黑翎免疫debuff，所以这个项圈的链子能给强行拉长，就算黑翎站到场地边缘它的链子也得给自己乖乖地拉到边缘。
都不知道这个所谓的项圈是这个石头拿来限制自己的还是自己拿来反过来限制石头的。
毕竟可以被无限拉长，黑翎只要乐意直接回到第一关的位置欺负这颗银白色的悬浮石都行。
笑死，根本就限制不了自己的自由。
“嗯，开始然后试试看吧，按照这个介绍，我只要尽情击落这些怪物就行吧。”
苏慕雪很快地就理解了状况，毕竟要是她没被威胁的话根本就是一场完全的单方面狩猎。
“估计是这样子的，好了，开始！”
黑翎按下了开始后，悬浮石立即伸出了铁链接住了她脖子上蕾丝带外形的颈环的扣环。
呼，这还留了个扣环就是给这种场景用的么，这也太狠了。
“怪物出现了，看起来是一群亡灵魔法弩炮手？这些怪物挺符合这个副本的等级的。”
苏慕雪看见那些怪物立即认出了怪物的种类，这是一种远程发射炸裂魔炮的亡灵射手，因为独有的武器打碎后会变成强大的暗杀者而出名，直接拿出短匕并且还会获得潜行以及伪装能力还有新的技能。
这种怪物本来在野外或者副本都是精英怪级别的，有点不好对付。
不过，黑翎这个BUG摆在那里，而且等级还是碾压形态的，估计所谓的暗杀者形态会被黑翎直接暴打吧。
“亡灵魔法弩炮手？呼，我前世也没见过这样子的怪物。既然是亡灵的话，那么我就不客气地使用阴阳鱼的力量了。”
黑翎的阴阳鱼力量其实里面还有一条隐藏效果，就是如果实力差距太大的话，能和沫璃起到类似的效果，可以吓得鬼魂丝毫都不敢动。
“黑翎，你这有点狠呀，这个琥珀色的美瞳一戴上，怕是我们直接可以半挂机刷掉这些怪物了。”
苏慕雪将黑翎左眼变成琥珀色戏称为戴上美瞳，她本身绯红色的眼瞳其实也是很美的。
“既然都逃课了，不就要做得绝一点么？好了，开始狩猎吧雪儿，这是一场单方面的狩猎呢。”
黑翎说完后开始用长枪往上切断自己的锁链，苏慕雪因为黑翎断裂的锁链手部也获得了临时的自由，开始射击上面的那些亡灵魔法弩炮手。
“等等，黑翎，按道理来说切断应该有冷却时间的呀，你这切断得也太快了吧？”
苏慕雪连续射了三箭后才发现不对劲，黑翎这切断速度是没有冷却的？
“雪儿，限制冷却应该是类似debuff之类的，而我免疫了debuff加上只是进行普攻，自然是没有冷却的，甚至我都能用手直接往上抬然后敲碎呢。”
掉落下来的弩炮手变成暗杀者后也被黑翎的阴阳眼给定住而完全没办法行动，不然为什么会叫单方面的狩猎。
最终，因为黑翎的逃课举动加上还封印住亡灵的行动，苏慕雪很快地将所有悬浮台上的敌人尽数击落。
“无敌状态已经解除了么？嗯？好像道具受限之类的也解除了，那么直接送这些怪上西天吧！”
黑翎脖子上的蕾丝带在全部敌人被击落后瞬间消失，同时其他道具限制也解除使用，当然，一开始她就可以用技能，只是近战职业的技能对悬浮台上的敌人造成不了伤害而已在这一关。
很快地，黑翎将所有的暗杀者轻松干碎，苏慕雪身上的限制也月:'費群８,5７!"6.:63?442彻底解除了，她们轻松地就通关了第三关。
通关了这个副本后，熟悉的首通系统提示再次亮起，她们也顺利地成为了第一队通关“远近交叉”副本的组合。

988.英雄声望的白嫖材料

黑翎和苏慕雪配合通关的“远近交叉”的副本的首通全服公告在界面滚动条滚动出来后，少部分紧盯着黑翎的实力赶的欧服地区的BP协会玩家也意识到了最重要的问题。
黑翎的强大是不止体现在她个人身上的，甚至她还能轻松带动队友。
其实看见前五除去黑翎本人都是黑翎的队友应该早就意识到这一点的，但既然她的队友都能配合她闯过难度这么大的双人组合通关，那说明她的队友也不是省油的灯。
“英豪王，我们派过去的PK成员中的精锐应该到达华夏区了吧，他在那边真的能配合那群倒数第一的BP协会成员获得更多更好的装备以此来压制黑翎或者她的伙伴们么？”
此时BP协会的欧服地区玩家正在询问着他们的至尊英豪王，他们的至尊职业是冠军拳王，属于是战士超级近战特化的分支，可以吸收武器的属性，然后获得新的强大的格斗技能。
而且，他的这个职业后续转职的话可以获得中距离能力，变成冠军枪王，也是冷兵器的长枪，和黑翎这样子的龙骑士武器是差不多的。
PK，Phantom Knights，幻影骑士团，是欧服BP协会之前在深蓝世界里面的幻影镇收获的一个非常强大的转职方向的系统，里面所有的职业都可以转职为幻影骑士团的职业。
此系列职业自带天赋技能，那就是可以永久隐形，在打怪的时候其实作用不是很大，但是可以很方便地转移仇恨，让那些BOSS的定位脆皮的能力几乎报废。
这也是他们为什么能在第七魔王施雅格的讨伐里面反超成为第二名的原因。
至于伊索尔，只是他们为了转移黑翎的注意而挂的美服那边的公会名罢了，毕竟听说过伊索尔和黑翎有摩擦，所以仇恨转移过去就是他们的做法。
毕竟团队名没说不能用其他的公会名，所以他们就抢注了伊索尔的公会名。
当然，幻影骑士团的强大最主要在于蓝星，可以让身边的物品也变成透明的让人看不见，而且用物品去攻击敌人是不会显形的。
必须要用自己本家系统的技能才会显形大概几秒，所以这是一个非常优秀的分支。
“我派出去的那位精锐其实只是想让黑翎以为我们这边的隐形人只有这么一位而已。实际上我们有至少十五位已经转职成幻影骑士团的优秀成员。”
当然，幻影骑士团的转职也是有代价的，除了需要昂贵的材料外，也不是所有的人都能够通过幻影骑士团的转职试炼。
一旦试炼失败的话，那么就再也没有机会接触这个系列的转职试炼了。
所以，他们BP协会的成员虽然众多，但通过的也就总计十几人而已。
“还有最重要的一点，华夏区好像是一位提前穿越到这个世界的人当首领，从他口中也许能打探到一些稀有物品的坐标位置，这是我们的目的，获得更多的稀有物品才能更受GH的青睐。”
英豪王也不傻，怎么可能白白帮助华夏那边的BP协会，肯定是要从中捞点什么的。
......
“黑翎，果然，因为这个副本的难度系数摆在那里，我们刚通关后论坛又是日常刷爆帖子。”
苏慕雪刚结束的时候其实就被很多愿意出高价买这个副本通关的相关物品的买家的私聊给刷爆了，所以好奇心指引着她去看了一眼论坛，不出所料。
“雪儿，这种状况习惯了就好啦。对了，好像还真有掉落一张设计图，我看看是什么样的设计图吧。”
黑翎从刚刚银白色的悬浮石炸裂后看到了一张设计图掉落，她走过去看了一眼，发现了这张设计图不就是，刚刚那个能换皮肤的一整套饰品么？
原来是有做这么一套饰品才会有那么多相关的皮肤啊，黑翎还以为官方会白做那么多皮肤，原来是有实体存在的。
“这饰品的名字也太离谱了，居然叫什么心心相印，是因为通关这个副本的肯定会是这样子的队友情感么？”
黑翎看着这饰品的名字都不禁吐槽了，而且最离谱的是这个饰品自带特殊的开关功能。
没错，玩家佩戴上后会出现一个切换模式，普通模式就是很普通的在脖子，手臂或者脚踝的装饰，甚至可以选择只显示一部位或者都不显示。
虽然都不显示戴上这个饰品也没任何意义，关键是还有一个叫特殊模式的切换，就是可以切换成类似刚刚通关过程那种附带铁链或者牵制特效的模式。
当然，因为只是单纯的饰品加上这游戏理论设定上是健全的全年龄游戏，所以这个特殊模式生成的铁链和特效对玩家是没有任何限制作用的。
如果有的话，总觉得这饰品会被用在更加不得了的地方，限制玩家自由的东西要是存在就太离谱了。
不过，这个饰品虽然不加任何面板属性，但会给予玩家选择一个通用技能，有24小时的冷却替换时间，比如近战方面的通用冲刺技能或者刚刚用到的勾爪技能。
通用冲刺冲刺3码距离，冷却时间20秒。勾爪的话拿来拉进与怪的距离进行突进，冷却同样是20秒。
远程方面的话，就是一个标记追踪以及轻盈步伐的功能，标记追踪可以让下一个非锁定技能精准命中敌人，冷却时间是40秒。
而轻盈步伐是让远程职业速度临时提升5秒，可以用来躲技能，这个冷却比较短只有20秒，毕竟就算提升了速度，还得靠自己的走位躲开。
“雪儿，你怎么看这个饰品，我怎么觉得可以做出来卖呢？我们自己好像也可以全员弄一套？”
黑翎虽然很想吐槽那个特殊模式，但是平时一般人也不会开出来吧。
“确实是个很不错的设计图，黑翎，这张图可以交给我不，我看了一下上面需求的材料，现在这些材料在拍卖行都不贵，就一个稀有度为黄色的材料是比较贵。加上我设计师的等级也挺高的。”
现在黑翎和苏慕雪是队友，所以她们能看到掉落信息，苏慕雪是所有有关商业设计类的副职业技能都是跟着等级走的。
“嗯，可以，对了，我身上那个黄色材料挺多的，就直接交给你制作吧。”
黑翎看了一下自己那个黄色的材料雪中麻的数量是999上限1组还有多余的200多个，直接全部交给苏慕雪了。
“不是，黑翎你这黄色的材料哪来那么多，你也没有去重复刷怪的时间吧。”
苏慕雪看到黑翎的黄色材料这么多后，很怀疑她背包里面是不是还有很多稀有度高的材料。
“我想想，这好像是尼尔塔楼每天给我的固定收益来着，为了感谢我给他们的战争画下句号？”
黑翎近期去看了一眼邮箱才发现，好像自己只要是英雄声望的地区，都会固定发材料给她......

989.金焱的金色凤凰发饰？

苏慕雪接过了黑翎的那个心心相印的饰品设计图后还从她身上拿到了不少的雪中麻材料，这样子的话至少自己公会的人应该都可以获得这个职业通用技能。
“雪儿，既然这个副本通关了，我们也该传送回去了，不知道神鹰的情报收集得怎么样了。”
黑翎在离开副本前再次把阴阳鱼的功能关闭了，虽然目前阴阳鱼没有任何副作用，但是她不想给太多陌生的人知道自己还有这股阴阳眼的力量。
虽然一般人看到自己双色瞳也只会认为是游戏里面的设定而已，不过小心驶得万年船。
“我想，这么久了应该是可以找到的。等等，黑翎，过来看一下，这里怎么会有金色的凤凰发饰，你头发上的也没掉落，我的也确实在头发上呀，而且颜色也对不上。”
苏慕雪在方尖塔的附近看到了那个银白色，不对，这个是金黄色的凤凰发饰。
为什么会有这么相似的发饰，会不会和黑翎所说的另外一位被白炎欺负的金焱有关。
“什么？我来看看。”
黑翎完全没想到来完成这个看似和自己寻找白炎的存在的无关的任务，居然也能找到相关的物品。
而且，这个地方还是苏慕雪主动提出来来闯关，是自己被命运牵引着么？
不对，如果说白炎，金焱和她们苏家姐妹有关的话，那么苏慕雪会提出来攻略这个副本也就成为了必然经历的道路？
黑翎走到了苏慕雪的身边，取过这枚金色的凤凰发饰，然后稍微回忆了一下，白炎头顶上的发饰的外观和朝向，完全和手中的这枚一模一样。
没错，黑翎她们的发饰虽然类似，但是凤凰的朝向不一样，也就是说并不是和她们相关的变色而来的东西。
“这个既然是金色的，应该就是对应金焱的吧？话说，那银白色的悬浮石一开始好像也散发着白色的烈焰，一开始我还以为看错了。”
黑翎走过去捡起了悬浮石的碎片，这些石头还有着火焰灼热的余温，不过因为黑翎免疫灼烧所以感觉不到这灼热带来的疼痛。
“白色的火焰么？其实黑翎，你仔细看我们站着的结界的脚下，下面的熔岩其实是有点偏金黄色的。”
苏慕雪看着脚下半透明的结界，下面的熔岩颜色确实是有点偏金黄色而不是火红色。
“这座塔，话说一开始白炎给我的技能确实是偏远程而且比较偏向折磨敌人的，而金焱的力量则是偏向爆发的。感觉和这银白色的悬浮石还有岩浆的颜色都对上了。雪儿，能不能把那套饰品在这里做出来一个？”
黑翎看着脚下的岩浆，虽然她的视力很好，但是没有亲自确认的话还是不太敢确定。
“嗯？黑翎你跳下去然后再用勾爪回来我们这个结束位置么？嘛，毕竟副本都结束了，要制作这个心心相印的饰品还是很简单的。”
苏慕雪直接使用了设计图就立即学会了心心相印饰品的制作，然后她制作出来后将心心相印的饰品交给了黑翎。
这个饰品的初始形态是一套漂亮的银饰和金饰，不过有点花里胡哨，黑翎最终还是切换成了蕾丝带，话说脚踝的蕾丝带位置居然会根据袜子的长度而自动出现在袜子的顶端，手臂好像也会根据袖子的长度自动选择位置。
“哇，黑翎你这样子有蕾丝带装饰感觉变得更加可爱了。”
苏慕雪看见黑翎戴上新饰品后，自己也忍不住直接做了一件装备上了。
“嘛，雪儿你们喜欢看的话我平时就不设置隐藏了，反正也不碍事。那么我先下去了，雪儿你在上面等我就行了。”
黑翎直接从之前自己打碎的结界的洞上面跳到了下面，然后伸出手拿起了一块熔岩石头。
现在确定了，这些熔岩确确实实是金色的，此时系统提醒了一句这个金色的熔岩需要制作防火装备才能采集。
“嗯？原来这还是材料啊，我说怎么通关结束后这些熔岩还在。不过免疫灼伤的我可以直接进行采集。”
黑翎感叹着免疫火属性伤害真舒服，话说她要是以后洛洛和自己正式签订契约的话，岂不是几乎变成全抗了？
不过，很多真正难缠的BOSS的技能都是无属性的伤害，毕竟抵抗其他属性造成的伤害的道具不少，所以官方设定才会让BOSS的技能尽量以无属性的伤害出现。
“黑翎，原来下面那个熔岩能采集啊！我才发现这个方尖塔上面写着只要触碰方尖塔的通路两个字就可以生成一道光亮可以直接传送下去的。”
苏慕雪说完后触碰了一下，结界中间出现了一个直立的半透明结界。
“这，雪儿别在意，反正跳下来也一样。”
黑翎听到苏慕雪这么说后脸颊泛起了淡淡的红晕。
没办法，黑翎将苏慕雪抱到了方尖塔附近后，再看向她的方向的时候眼光都是被自己这名亲密的女友所吸引。
没注意到方尖塔上还有文字倒也挺正常的。
“黑翎，原来你眼光都在我身上了么？那我还挺高兴的。”
苏慕雪借着通路来到了黑翎的身边，防火采集工具她身上有带，可以帮助黑翎一起采集。
“这些材料不知道会不会是找到她们那对欢喜冤家的关键，雪儿，我们直接包场全捡走吧。这个材料只是紫色的稀有度，而且我看了一下材料关联物品目前没有丝毫显示。对了，还有前面的银白色的悬浮石碎片，那个好像一样是紫色稀有度材料。”
黑翎想着既然副本已经畅通无阻了，那么多采集下和她们姐妹相关的东西应该是有作用的。
“嗯，我知道了，毕竟副本有这么多材料自然是要好好地搜刮完啦。”
“对了，雪儿，这个金色的发饰是否能够让你的神鹰更加精确地寻找到相关的塔的消息呢？我觉得值得一试。”
黑翎想着这可能是金焱的发饰应该可能能给神鹰提供更多的消息。
“嗯，值得一试哦，搜刮完后我先把神鹰叫回来。”
于是，黑翎她们在搜刮了副本有关白炎和金焱的道具后，离开了这个双人副本，准备开始着手寻找到白炎和金焱相关的所有信息。

990.是狼才不是狗！~

苏慕雪配合着黑翎将副本里面的所有金色熔岩和银白色悬浮石碎片收集完后，她们一起退出了副本回到了远近交叉副本门口。
在门口，苏慕雪开心地换上了新称号“最佳远程支援神射”，现在她的心情特别地愉悦，因为这个称号是限定条件只有在这个两人副本通关，而且是得一次通关才能拿到的条件非常苛刻的称号。
有黑翎的配合，自己的梦想得以成真，不过，神鹰那边的状况好像不是很顺利。
“看来，毫无线索让神鹰去找还是很难找到呀。她现在正在赶回我这里了。”
苏慕雪的神鹰跟她告知了消息，说因为这个深蓝世界太大，没有任何提示地盲目寻找难度实在是很高。
“嘛，让她回来吧，这种没有任何提示的寻找难度太高了，而且我们这边还有一位伙伴彩羽也在找魅凰存在的地方，现在过去好几天了也是一点消息都没有。”
黑翎也不清楚魅凰﻿全网?小说''资.源?共享,,每.月:?更新:1500'+!"本，小:说每天更."新.' :
渝.寒月,,费群-;;8５:'7?"66３."4'4,:2!
資源来源于.?网:络!，"?仅;作;:学,;习;.交流!!使用，小说版.,权;?归:,原'作者所有!，文.?本仅:供;个?人学习和试读请!在?下载后2,"4!小?!时!;内':删?;除,.想看请?去;支;持"订"!阅正;'版小说":，拒.'绝盗版!!！?本:群提供!:某鹿":刺猬?猫提取; 欢:"迎:加入的状况是危险还是安全，总之只能相信彩羽她这位和魅凰打过交道的有这个能力找到了。
“彩羽也在努力地寻找么？不过看黑翎你这个样子，应该是还没有过问彩羽的状况吧。”
苏慕雪知道黑翎是不会给自己身边的朋友任何压力的风格，所以彩羽没有消息的话她不会特地去过问。
如果有去过问的情况应该也是问问彩羽的安危这种情况而已，不过她估计也不敢联系，害怕彩羽会认为自己是在催她寻找。
“是的，我不喜欢给我身边的人压力，说到底目前也就我知道蓝星和深蓝世界的未来是怎么样的吧？把压力压给你们也不合适，更何况我这样子的重生不知道会不会产生蝴蝶效应而把融合世界这个未来给整没了呢？”
黑翎当然知道后面那句话是丝毫没有没有凭据的而且几乎是不可能因为自己做了这么点事就能真的产生蝴蝶效应把改变世界的强大力量给整没了。
指望这种不确定因素等于是将未来交给了别人去掌控。
“我就知道黑翎你会这么说，不过，黑翎你也要明白一点，所有事情都亲力亲为的话，肯定会有哪方面顾及不了的。而且大家既然会主动选择云璇之巅，肯定都是愿意听你的号令的。”
苏慕雪在前些时候在云璇之巅上和不少黑翎拯救下来的NPC妹子进行了交谈，大家都是非常乐意为黑翎服务的。
当然，她们也知道黑翎心疼她们或者让她们去做事可能担心受伤出意外，所以很少叫到她们帮忙。
就算是叫到帮忙，也是有黑翎陪在自己身边的情况。
“这点我当然也知道，不过，如果没有强大的人陪在一些伙伴身边的话，果然还是有点害怕她们出什么事。”
黑翎抬起头看着远方的天空，悠悠她们刚刚也跟自己说找不到，于是自己就让她们先行回来，准备用捡到的发饰来提供线索。
“黑翎，要不，这点交给我和白依来帮忙调配吧。我来调查信息获取目标地点的具体情况，然后让白依来规划一个完美的行动路线，这样子的话应该会近乎没风险。而且，你近期也结识了不少强大的女孩子来着。”
苏慕雪想到了黑翎目前结识的一个叫小佑的右枢强袭型机甲，还有一位风雷龙神。
她们也都是愿意为黑翎服务的，而且还有一位叫莱恩的瘟疫恶魔好像也准备在处理完事情后停留在云璇之巅。
“妹妹规划目标路线么？有妹妹和雪儿你们两个人的能力我倒是能放心，行吧，不过记得说明一点......”
黑翎还没开口，就被苏慕雪用食指堵住了嘴巴。
“黑翎，你不说完我都能猜到你要说什么，她们这群NPC要是不愿意的话不能强迫她们，这点我们都懂的。”
苏慕雪抢答了黑翎想说的话，黑翎听完后摇了摇头。
“看来，还是被雪儿你这位亲近的女友了解太过头了呀。”
黑翎无奈地笑了笑，不过彼此之间越互相了解说明感情就越好，这也不是坏事。
“黑翎，我回来了，洛洛她还要处理些风雷龙族群相关的事情，所以可能这两天都暂时不会来云璇之巅。”
悠悠挥动着自己的渐变色的小翅膀飞到了黑翎的面前，并且跟黑翎交代了洛洛的情况。
“嗯，辛苦你了悠悠，叫你去漫无目的地寻找这种照片的塔的存在你还答应了。”
黑翎朝着悠悠伸出了手，悠悠看到后立即牵住并且抱住了黑翎的手臂。
“黑翎，果然和你贴一下就感觉变得精神了不少。怎么说，先叫我回来是不是找到对应的线索了？”
悠悠贴近黑翎后，看见苏慕雪有点还在发呆的模样，她伸出另一只手拉了苏慕雪一下。
让苏慕雪也直接地贴到了黑翎的手臂上。
“诶诶......”
“苏慕雪，一起贴着黑翎多好呀。”
悠悠微笑地看着苏慕雪，看来这位大小姐似乎和黑翎刚经历了些什么还有点羞涩。
不过无所谓，既然在场只有她们两个女孩，黑翎也有两侧身体提供给她们贴贴。
“是的，悠悠，这个金色凤凰的发饰，我感觉你能根据这个发饰线索来尝试寻找我发给你的截图的塔的位置在哪里。”
黑翎双手既然被抱住了，她就直接用尾巴将金色凤凰发饰卷起放到了悠悠的面前。
“等，等等，黑翎，你这是要我闻气味寻找么！我霜火龙就算按照计算也是狼的那种感觉呀，才，才不是狗，闻味道的什么我之前也说过可以做到，但是，这，这样做感觉不就跟可可一样了！”
悠悠看到后有点难为情和害羞地看着黑翎，话说可可也太惨了，在远处都无辜躺枪了。
“不是啦，悠悠，这个金色凤凰发饰其实我拿在手上的可以感受些许的温度，然后要你寻找的那座塔，其实是找两位女孩，而这两位女孩都擅长使用火焰，我在想同是擅长火焰的你也许能感受到她们那独特的白色火焰和金色火焰？”
黑翎一开始是没有说清楚让悠悠误解了，其实她就是想到了悠悠是有火焰力量的龙神，也许能找到力量相近的目标。
“原来如此，早点说呀！白色和金色火焰么，这种火焰确实少见。那么，这个金色凤凰发饰先交给我吧。”
悠悠接过手，确实能感受到一股金色的火焰的力量，应该是能通过这个线索找到对应的目标。

991.幕后英雄声望的强大

“黑翎，那么我就以这个发饰为线索去寻找吧？不对，你的背包里面是不是有火焰气息更浓的存在？”
悠悠摸到这个发饰的那股金色火焰力量后，她感受到了黑翎的背包还有另外的火焰的气息。
“嗯？悠悠你还真是敏锐，我差点忘记还有这个可以给你提供线索。”
黑翎将在副本里面收集的金色熔岩和银白色悬浮石碎片都拿出来交给了悠悠。
“原来还有她们火焰力量的残渣么？那么这个发饰交给苏慕雪的那个神鹰吧，我用这个当线索就行了。”
悠悠觉得发饰交给神鹰神鹰比较好找，而且也不会因为这炙热的熔岩而受伤。
“悠悠，谢谢你，这么为神鹰着想。”
苏慕雪听到悠悠这么说后先替悠悠感谢神鹰。
“没关系啦，我免疫火焰伤害，而神鹰不免疫吧。而且我们要是受伤了黑翎肯定会心疼的。”
悠悠说完后，将东西收进了囊中后就再次出发寻找黑翎她们所要找到的塔。
神鹰回来拿到了那个金色凤凰发饰后，也很快地就出发了。
“雪儿，现在又只剩下我们两个人了。接下来怎么说，今天的时间还是很充足的。”
黑翎看了看时间，她们经历了早上和中午的跳伞，还有下午短暂的理发时间还有闯荡这副本的时间。
至少现在还留有夜晚的时间，接下来还是有时间做一些其他事情的。
“黑翎，前面跟你说的交给我和白依调配云璇之巅的大家那件事，我准备回蓝星和白依聊聊，不然等会太晚了影响她的睡眠就不好了。”
苏慕雪虽然很喜欢和黑翎待在一起的时间，但是想到黑翎平时承受那么多，也该早点计划好然后帮助黑翎分摊点压力。
“是这样么？我刚刚不久前收到了永夜城的城主芙蕾的消息，想过去看看。”
黑翎还想带着苏慕雪一同前往的，不过她这样说肯定是要回到蓝星了。
“嘛，黑翎，本身我们今天的约定就已经达成了。你去永夜城也是和芙蕾她们交好吧。注意点自己的身体哦，别劳累过度了。”
苏慕雪知道黑翎的身体特别地硬朗，但是铁人终有一天可能也会垮掉。
“放心吧，雪儿，作为女友的忠告我肯定是会听的。”
黑翎又不傻，知道自己倒下后肯定会让更多的伙伴担心，所以自己肯定能把握好分寸。
于是，黑翎在远近交叉副本门口和苏慕雪分开后，她通过传送点来到了永夜城的中心。
虽然这是一个50级的区域，但是因为自己完成了任务，现在是直接向全体玩家开放的，不过也要其他玩家达到40级才可以进入这个区域。
不过，这个永夜城向其他玩家开放其实也不是什么坏事，因为其他玩家在这里进行交易或者做些其他的事情，黑翎都是能分到一些微小的收益的。
她现在在永夜城的城主芙蕾心目中也是英雄声望，然后在整座永夜城的声望里面是非常独特的幕后英雄声望。
获得了这个声望后，就是连同玩家在这座城市活动都是有收益的，而且，幕后英雄这个级别的声望，和英雄声望的区别在于不会在永夜城的声望榜单里面显示出来，是彻底地隐藏的。
黑翎在永夜城的声望排行榜也确实是第一，但是显示的是英雄声望而已，更高一级的幕后英雄不会显示。
毕竟，要是玩家知道自己在永夜城做事还会给其他玩家收益，大家可能就不会来这里做任务了。
虽说如此，但是永夜城的很多任务还是特别诱人的，毕竟这原本是50级的区域，获得的任务奖励自然也是50级的水准，谁会不馋这种提前偷跑的奖励呢？
“黑翎，你来了呀。怎么说，和洛洛的感情培养得还行吧？”
黑翎跟随着芙蕾的指引，来到了永夜城的城主办公室后，一开门就听到了芙蕾关心和调侃自己和洛洛感情的现状。
“还算是顺利吧，不过她这两天回老家去了。不是，芙蕾你叫我来就是为了这件事么？”
黑翎听到芙蕾的问候都觉得不对劲，叫她来应该不是为了这件事。
话说，上次洛洛没帮她解除掉脖子上那个发着温和的绿光的项圈么，有点粗心了啊。
“当然不是啦，黑翎，不要在意我脖子上这个啦，这个是我要求洛洛给我留着的，一个是八年期间一直留在身上，另一个也算是为了维持我力量的安定吧。”
芙蕾注意到黑翎的眼光摸了摸自己脖子上泛着绿光的项圈，其实也没有什么大碍。
“先不管这个了，黑翎你进来永夜城也看到了吧，这座城算是勉强重建成功了，作为这座城的英雄，我自然是第一时间通知你来观看一下重建结果。”
芙蕾说着的同时摆出了一张破旧的羊皮纸，然后整座城市的全貌在羊皮纸上的投影出了完整的样貌。
“这张地图，是可露儿的宝物呀。难怪她之前还来特地问我她的宝物能否外借给我身边的人。”
黑翎想到之前永夜城的闯荡就是依靠可露儿这张地图来提供消息的，然后她外借之前还询问过自己。
“是的，身，身边的人？可露儿和黑翎你都认为我是你们身边的人了嘛！”
听到身边的人后，芙蕾有点小激动，没想到她能有此待遇。
“大家不是都一起经历了出生入死的局面，所以这样说也没有什么问题吧。”
黑翎自然也是希望能和城主交好，这样以后做事会特别地方便，话说，这本来就已经是交好的状态了。
“呜嗯，不好意思，有点激动了。其实叫黑翎你来肯定不是只有这么简单地让你看重建的。是有关于莱茵的事情。”
芙蕾说回了正事，同时一脸严肃地看着黑翎。
“莱茵？对了，怎么没看到莱茵。”
之前黑翎记得听莱茵说要帮助同有恶魔力量的芙蕾，现在没看见她的人影。
“诶嘿，黑翎我在这里呢！”
莱茵从黑翎的背后抱住了黑翎的尾巴，黑翎故作惊讶地转过身。
“黑翎，你这演戏的水平还真的高，你早就知道我在哪吧。”
莱茵看到黑翎的反应后，真不知道她是怎么装出这演技的。
“嘛，毕竟你对我没任何敌意，所以我假装不知道不就可以让你有得逞的感觉么？”
“呼，感觉把我当成了小孩子，不过算了，黑翎，我听说你和圣龙神的关系非常好吧？明天可不可以一同陪我前去真正的恶魔的领地。不对，应该说是魅魔之地，通过我的力量的话就可以轻易进入了。”
“嗯？魅魔？可以！”
黑翎听到魅魔后，想到了第二魔王魅凰是混有魅魔之血的，也许能在那里找到一些特定的信息也说不定。
而且，魅魔的领地好像也是50级才能解锁，通过莱茵偷跑这不是个好机会么？

月::费群85:7?6.6'3?44:?2992.魅魔族独特的交友方式

和莱茵约好第二天一早带上圣龙神然后一齐和她进入恶魔领地的黑翎，现在带着莉莉已经在昨天约好的地方等待着莱茵。
“黑翎姐姐，没想到在我们陪着白依姐姐她们一齐做任务的时候，你居然认识了那么多和恶魔族相关的女孩子呀。”
莉莉听到今天黑翎约上她居然是要去恶魔的领地后似乎非常兴奋，现在她在等待莱茵到来的过程中坐在黑翎的尾巴上都在不断地摆动着自己穿着可爱白丝的小jiojio。
“莉莉我为什么从你的话语里面听出了十足的兴奋感，是因为圣属性的缘故嘛还是......”
黑翎其实一开始询问莉莉的时候就已经问过她介不介意和恶魔同行了，当时她是在可可面前回答的和恶魔同行也无所谓。
现在，可可没在身边了，那么她的实际回答不知道会不会改变，可能对莉莉来说邪龙和恶魔是可以一同划等号的存在才没有说实话？
“不，不是啦，黑翎姐姐，恶魔又没有欺负我们圣龙族群，一般来说因为属性不太一样也不会真的变得深仇大恨的，最主要是，我们去见面的是魅魔呀。黑翎姐姐你难道不知道魅魔是什么样的设定嘛？”
莉莉看着黑翎不像是不懂魅魔的存在的人，而且蓝星那边也是有游戏涉及到魅魔的设定的。
“莉莉，我当然知道魅魔的大概设定啦。因为是莱茵说要一起进入这个恶魔领地的，话说这里离托朵拉魔王城好近啊。”
黑翎才注意到这个恶魔领地的隔壁就是托朵拉魔王城，而现在恶魔领地因为没有开放，还不清楚具体是叫什么名字。
“嗯？莱茵好像是制造瘟疫的恶魔吧。她居然会来这个恶魔领地，有点神奇哦。不过，黑翎姐姐你可能误解了，按照祖先留给我的记录，其实这里面的魅魔比较特殊。啊，那边那位红发的矮小女孩是莱茵么？”
莉莉说到一半的时候，莱茵就扇动着自己的恶魔小翅膀前来赴约，听到莉莉说自己小女孩后她站到了莉莉的面前。
“黑翎，我知道莉莉是你的龙娘，但是别偏心，我们两个谁比较高！”
莱茵觉得自己还是比莉莉高点的，听到她说矮小，总觉得必须比拼赢这口气才行。
“诶，行吧，比就比，听说莱茵你已经被封印了千年，赢了我血赚，输了我也不亏不是么，毕竟我还年轻的说。”
当然，莉莉这只是稍微欺骗自己的谎言，因为就圣龙族的人形态来看，就算同样经过千年她的身材也不会有什么变化。
不过，龙形态的话还是会有所成长的。
“不是，你们的鞋子未必就一样的高度吧。我觉得我们还是早点进领地好。”
黑翎解救了莱茵后和她接触后其实感觉她脾气还挺不错的，没想到会在这方面较真。
“嗯？鞋子么，那么莉莉，一起脱掉鞋子来比吧。”
莱茵很干脆利落地脱掉了鞋子，没想到莉莉也一样，她们两个分别用着黑色的过膝袜和白色的过膝袜裸踩在地面上。
“这，如果算上角的话莉莉高一点，如果不算角的话，莱茵高一点。这样就行了吧？快点把鞋穿上啦，不然被其他玩家看到的话有点尴尬！”
黑翎没想到她们这么干脆地脱掉了鞋子，这要是被玩家看到指不定会出现什么截图传出自己的坏名声就不好了。
“不愧是黑翎姐姐，居然取了这种折中的说法。莱茵，我是圣龙神莉莉，请多指教哦。”
莉莉和莱茵听完黑翎的回答后，她们两个对视了一眼后突然噗嗤一笑，在乖乖地穿上鞋子的同时莉莉也在进行自我介绍。
“嗯，我是莱茵，是瘟疫恶魔。莉莉，没想到你居然知道我们一族远古时代交朋友的比试呀。”
不过，莱茵更没想到的是黑翎为了照顾她和莉莉两个人的心情用这种双方都不会得罪的说法回答。
“嗯？莱茵你们一族交朋友的方式？所以这是什么奇怪的方式，就光比拼身高么？”
黑翎听完后有点懵逼，没想到居然还有这种奇怪的比拼方式交朋友的。
“黑翎，我不是说过了我们准备进入的恶魔领地里面是魅魔族么？然后这个种族远古时候流传下来的结交朋友的方式就是一米五以上比谁大，一米五以下比谁高。然后赢的人要请客，鼓舞输的人努力追上自己。”
莱茵介绍完毕后，似乎意识到了自己好像彻底暴露了自己也是魅魔族的一员。
“黑翎，算了，我直接表明吧，其实我也是魅魔族的一员。不过我是魅魔族个体里面最特殊的一个，因为力量发生了特殊的变异才变成瘟疫恶魔的。”
莱茵害怕黑翎不够信任她，直接表明了自己本体其实是魅魔，只是因为个体太特殊而变成了瘟疫恶魔而已。
“莱茵，别担心，我昨天听到你说魅魔的时候结合你尾巴被我握住过的敏感程度就大概联想到了，然后我还特地问了莉莉相关的信息。”
黑翎是提前做了功课的，但既然莱茵是瘟疫恶魔而且也没说出来肯定有她的苦衷。
“黑翎，你既然知道也不揭穿我么？不怪我特地隐瞒身份？”
莱茵一脸疑惑地看着黑翎，她觉得自己对这位帮她解除千年封印的“流星”的存在还隐瞒身份实在是有所不妥。
“有什么所谓呀，莱茵，每个人都有不想给人知道的秘密，更何况你这个所谓的秘密也不是想偷袭我背叛我啥的。”
莱茵这种秘密又丝毫没有恶意，而且她现在也只是将黑翎带回她的家乡而已。
“莱茵，不用说太多啦，这就是黑翎姐姐啦，不然你以为云璇之巅上那么多可爱的女孩子是怎么来的。”
莉莉帮助黑翎多补充了一句，这让莱茵特别地感动。
“呜嗯，黑翎，你真的很大度。那么，就让我来好好带你领略一下我们家乡的风采吧。对了，黑翎，强调一点哦，我们的族群虽然是魅魔，但全都是女性，而且也都是内部消，消化的说，这么久的历史中只出现了一位和族外的女**好的特别的魅魔。”
莱茵说完后，感觉自己未来的命运也许要走上老路了......

993.穿得这么保守你一定是人类！

听到莱茵前面说的她们种族内唯一一个和外族女孩交好的，黑翎对这个话题突然燃起了好奇心。
这不会就是魅凰诞生出来的关键吧，听完后黑翎本来还想继续追问的，但这时候追问好像不太适合。
莱茵在提到这件事的时候，她的表情有点黯淡，难道说她和魅凰之间有什么过节么？
“莱茵，走吧。”
看到莱茵这个表情，黑翎选择了继续前进，如果魅凰和莱茵有过节的话，那么考虑问一下魅魔族内其他人应该也是可以的。
“嗯，黑翎。那么，我将会为你打开恶魔领地梅洛地区的通行限制，黑翎你本来的纸面实力还不足以直接进入，不过有我的特权后可以很轻易地就进来。”
莱茵为黑翎打开了这个50级领地梅洛地区的限制，原来这个地方是恶魔领地么？
黑翎想到了前世这个叫梅洛地区的地方好像是一片焦土，具体为什么会变成焦土的话，黑翎就没有去研究原因了。
因为她那时候以为这里就是一个50级的普通刷怪点而已，没想到现在却是一个正常的地区。
这个地区的房子都是用暗色调的独立洋房点缀着恶魔以及黑色的心形外观制成的小屋。
虽然现在是白天，不过因为房子都是暗色调，感觉就像走在黑夜里面一样。
“黑翎，别忘记我进来前和莉莉一齐告知你的魅魔族交朋友的方式哦。现在我带你去见出事后我委托的代理族长，不对，这么久了，应该是代理族长的后代了。正常魅魔的寿命没有上千年这么长。”
莱茵说完后眼神又流露出了些许的伤心，这族群里面的魅魔应该都已经是物是人非了，不过她们在自己被封印之前给予的瘟疫力量保护得还可以。
现在还可以从她们身上察觉到瘟疫的气息，因为这个瘟疫的气息其他种族包括背叛自己的黄金艾德因家族没有来找魅魔族麻烦的样子。
不过，那该死的圣枪骑士还是在这个地区留下了一把困住梅洛地区魅魔出入的封印圣枪。
莱茵之所以让黑翎把莉莉给一起叫来，就是想让黑翎和莉莉帮忙解决掉圣枪骑士真正的本体圣枪。
而且，黑翎的圣龙神之枪如果成功地击败的话，也许还能获得升级，必须同样是圣属性的武器。
这把圣枪的限制就是带有瘟疫气息的人员不能走出这个范围，但可以进来，不过莱茵她们几个人本来也没有这样的气息。
“嗯？和我们同种族的女孩？为什么我在梅洛地区从来没有见到过你？”
这时候，在街道上行走的一位魅魔女孩注意到了黑翎她们的存在，她第一眼看到的是同族的女孩莱茵。
“因为，我是从外面回来的魅魔哦。我很久没有回来了，能跟我介绍下族人在哪么？对了，我的名字叫莱茵。”
莱茵很冷静地自我介绍着，这位魅魔的外貌来看，应该是她千年以前的护卫支队长和队长的孩子。
“嗯？行吧，不过你旁边这两位银发女孩应该不是人类吧？族长她出了命的讨厌人类，所以随意带过去可能会惹众怒。”
这位魅魔看见莱茵身旁的两位女孩，毕竟她没有出去过历险，所以也不知道人类长什么样子。
“不是的，你放心吧。她们是我的一些其他种族的朋友，和人类绝对是没有关系的。”
莱茵一开始还想指黑翎和莉莉的耳朵和角，但仔细想想自己现在这些族人没出去过的话根本不知道人类长什么样子。
等见了族长再想办法和她们介绍清楚吧。
“嗯，行，既然不是人类的话，那么跟我走，我们一起去见族长。”
魅魔小姐姐很快地就答应了莱茵的请求。
黑翎听到魅魔强调拒绝人类后，想到了莱茵就是被人类背叛然后封印了千年的，那么她是不是为了保护族群才弄出来的绝对禁止和人类交流呢？
呼，没想到自己的妖狐身份帮了不少大忙，黑翎摸了摸自己的耳朵，这妖狐族感觉和外族交流还挺好用的。
毕竟妖狐族好像就没有侵略过其他种族的历史，这个身份也帮了她不少忙。
果然，是走银发兽耳娘赛高的路线么？
在魅魔女孩将黑翎她们带到族长的屋子后，她很快地就退下了。
这位魅魔族长和莱茵一样有着火红的长发，但是眼瞳颜色是翠绿色的，看起来年纪还不是很大，是普通的少女身材。
她此刻正在悠闲地喝着花茶，看见莱茵她们进来后直接端正了态度。
“你好，族长，我叫莱茵。”
莱茵进门后直接介绍自己的名字，作为族长的继承者，眼前这位魅魔少女应该认识自己。
“嗯？梅洛地区内从来没见过你这位魅魔哦？是外来的么......莱茵，等等，不会吧，你是我的祖先的族长！？”
魅魔族长听到是莱茵后差点一口花茶都喷了出来，按照祖先留下的信息来说，莱茵的外表确实和祖先描述得长得一模一样。
还有，她身上附带的并不是魅魔族独有的魅惑气息，而是整个魅魔族独一无二的瘟疫气息。
再恢复了震惊后，魅魔族张赶紧拿起纸巾擦了擦嘴佯装镇定。
“不好意思，失礼了。我的名字是叫艾琳娜，是魅魔族的族长，莱茵，你就是我们千年前的那位族长吧？居然脱离了那该死的人类圣骑士的封印了？”
艾琳娜激动地跑到了莱茵的身边牵起了莱茵的手，没想到居然会遇上莱茵。
“等，等等，莱茵你和人，人类鬼混在一起了？这位银发少女穿着得这么保守还拿着银白色的长枪，一定是人类！”
艾琳娜本来想和莱茵先叙旧，结果看到了黑翎后一脸震惊地指着黑翎。
“不，艾琳娜，我不是人类。我的名字叫黑翎，如你所见是一位妖狐族，话说人类和穿着保守有必然联系么？”
黑翎看了看，自己好歹也是超短裙加过膝白丝，怎么也算不上保守吧，不过在魅魔面前也许就是如此？
还是之前封印莱茵的圣骑士团包裹着的铠甲给她们留下的保守必是人类的印象？
不过，看来单纯解释，似乎很难解除误会的样子，艾琳娜还是敌意满满地看着自己......

994.比魅魔还强的魅惑气息

艾琳娜听完黑翎说自己是妖狐后，还是有点不太相信，因为在她的认知里面，以前也有假装是人类冒充其他种族的人偷偷进来这个地方。
不过，在他们进来后因为忍受不了瘟疫力量直接就逃跑了，而眼前的这位自称非人类的少女实在是太可疑了。
“艾琳娜，黑翎她真的是......”
莱茵本来想帮忙黑翎说几句的，不过她被黑翎阻止了，自己的妖狐身份自然是要自己来证明。
莱茵对于艾琳娜来说是尊敬的祖先的族长，她说的话太有份量，万一以后出现什么意外的话她的真实身份也可能会遭受族内的怀疑。
所以，这一波让黑翎自己来解除和艾琳娜的误会比较好。
“艾琳娜，以前人类也是有模仿其他种族闯进来的记录吧。那么，为了证明我是妖狐族而且是真货，你可以来触碰我的耳朵或者尾巴验证下。”
黑翎觉得最简单的验证办法就是让艾琳娜来验证自己的耳朵以及尾巴是实实在在的真货。
“可，可以么，黑翎？我听说妖狐族因为魔力核心集中在尾巴上，触碰会特别敏感，那我就只测试下耳朵吧。”
艾琳娜听说过这回事，那既然这位可能是“人类”的黑翎都愿意让自己触碰妖狐族的尾巴了，这相当于把弱点暴露给了还是陌生人的她。
那么，黑翎的话语应该都是真实的才对。
艾琳娜不假思索地接近了黑翎，有点害怕地伸出手触碰了黑翎的狐耳。
“哇，好柔软和好温暖，就算是魔法应该都制造不出这么真实的狐耳。黑翎你真的是妖狐呀！不好意思，我们因为是魅魔族，擅长使用魅魔气息，所以对他人的气息比较敏感。”
艾琳娜之所以不会去怀疑比较娇小的银发女孩子莉莉，就是因为她一开始就感受到莉莉浓烈的龙族气息。
能感受到这些种族散发出的荷尔蒙气息味道自然是她们天生就能领悟的技能。
“所以才丝毫对莉莉没有任何质疑么？好奇怪哦，那为什么会质疑我。”
黑翎想着难道是艾琳娜能感受到自己还没变成妖狐族时的那股气息所以才将自己误认为人类？
“因为，黑翎你明明作为妖狐族，我却感受到了和妖狐族的气息五五开的人类气息味道。不过看你的尾巴数量应该是纯种妖狐族。没什么了，我们误会解除了就行。”
艾琳娜觉得黑翎的气息不像是一般的妖狐族，她身上的人类气息还是挺浓烈的。
呼，黑翎听完后才明白艾琳娜这种用天生种族天赋的应该是感受到了自己以前是个普通人类吧。
太可怕了，这就是深蓝世界么，没想到魅魔一族居然也能感受到自己以前的存在。
“嗯，误会解除了就好。”
黑翎安心了下来，自己可不想和莱茵的族人有什么摩擦，好在自己的耳朵派上了用场。
“那么，黑翎，既然你是妖狐族的话，你具体的身高是多少呀？”
艾琳娜十分确定黑翎是妖狐族后，她开启了魅魔族交朋友的方式，那就是一开始莉莉和莱茵在梅洛地区外展示的方法。
“这，我能不能把我的狐耳算上去呀？算的话就是154cm来着。”
黑翎在蓝星那边的时候还是有量过身高的，不带耳朵刚好卡在致命149cm，而加上耳朵的话就是154cm这个数值。
“嗯？加上耳朵154cm么？黑翎，能否拿出你胸口的真正实力和我比，看你是修炼近战的样子，为了方便战斗应该是裹胸了吧！顺带一提我的身高只有150cm，所以两种魅魔的比拼方式都是可以进行的！”
艾琳娜挺起了她那宛若雪白大馒头般的胸部，黑翎看到她的这个份量还有前面她说的话。
“莱茵，我问一下，我可以拒绝这场比试么？”
黑翎小声地询问着莱茵，她实在是拿不出相同份量的胸部来比拼。
“嗯？黑翎你难道不是为了方便近战发挥才裹着变得看不见的么？”
莱茵听到黑翎的询问后一脸震惊地盯着黑翎，明明那么天生丽质，难道这是缺陷？
话说，她记得妖狐族的族长秦诗兰在千年前身材就已经是非常完美了，所以一开始才会认为黑翎只是裹着才不外露。
“谁会这么摧残自己的身体！如果有的话我巴不得让它获得完全的自由呢。”
黑翎才不傻，真有的话她绝对是不会强行裹着的，毕竟这是伤害自己的身体的做法，肯定是让它获得对应的自由的。
“可是，魅魔一族就是这么交朋友的，所以黑翎你加油吧。虽然你是我的‘流星’但是这件事我真帮不了。”
莱茵也没办法，毕竟这就是她们种族特色。
黑翎听到莱茵的回应后，没办法，要么就直接选择认输然后接受她的请客吧，毕竟150以下比身高自己也比她矮1cm。
毕竟艾琳娜就卡在极限值，就算自己多1cm也只是平局。
就算自己再要强，但身材的劣势还是得承认的，敢于正视自己的弱点才能够向前走。
“那个，艾琳娜，我可能真的比不过你，所以......”
黑翎话刚说到一半，没想到艾琳娜一脸潮红地看着自己同时像忍不住似地抱着胸口和按住裙子下摆。
“啊，黑翎，你怎么能这么充满诱惑力。不行，我认输了......”
艾琳娜莫名其妙地认输惹得黑翎一脸问号，这难道是什么新型的骗请客方式？
毕竟如果赢了的人是要请客的，这难道真的不是碰瓷么？
“黑翎，我来解释一下吧。我和莉莉的那个规则适用的是和外族的交流。而我们魅魔族的内部规则最优先的是比双方的魅惑气息，这毕竟是魅魔族的本源。然后，作为外族的你魅惑气息居然比艾琳娜还强，这是有种族挫败感的，所以只能认输了。”
莱茵解释得非常及时，这也让黑翎明白了一切，才怪！
自己哪来的比魅魔族魅惑气息还强啊，技能也没有给自己标出来啊！
不过，之前瑟莉娅吸过自己的血也好像是直接就变得奇怪了，难道这是妖狐族天生的？
“正是如此，不愧是前辈！黑翎，我们以后就是正式的朋友了，还有，可以的话，你请我的时候，能否将我带离梅洛地区，去其他地方吃一顿呢？”
艾琳娜在进行了交友仪式后自然是将黑翎给划到了朋友行列，还有，她其实特别想离开梅洛地区去外面，哪怕是看一眼都行......

995.拔除圣枪的限制

艾琳娜用着可怜楚楚的眼神看着黑翎，她其实是十分渴望走出梅洛地区的。
因为，她们的祖先至少还曾经出走过梅洛地区到外面的世界逛过，但是，她们这一代开始因为在她们城镇中心水池的一把圣枪深深地插在了地面限制了她们的出入后。
这第二代的魅魔全部都只能听上一代的魅魔讲述的外面的故事，而这一代的她们是无缘知道外面的世界究竟是如何的。
“嗯哼，所以别担心呀艾琳娜，难得解除了封印的我自然而然地就把我的救命恩人黑翎带过来，准备也来解放受了这么长时间苦的你们。”
莱茵说着的时候昂首挺胸的，同时还用手部动作指向了黑翎，她今天特地邀请黑翎进入这个梅洛地区就是想依靠黑翎解决后续的事件。
不过，一开始自己也没想到黑翎会这么爽快地答应，明明自己都没有说任何报酬，难道是因为这里是限定她们50级才能进入，然后黑翎获得了偷跑的机会。
“是，是真的么？黑翎，你来这里就是为了让我们自由而来？”
艾琳娜听完莱茵对黑翎的介绍后，一脸祈求地看着黑翎。
“确实是这样子，莱茵叫我带上莉莉一起来一开始应该就是为了这目的。”
黑翎轻轻地将手放在了身旁的莉莉的头顶上，本次行动除了为了解锁这个50级地区，帮助莱茵，然后获取有关魅凰的信息也是她的另外一个目的。
等帮完艾琳娜后问问她知不知道有关魅凰的消息。
毕竟，黑翎这边也想要早点让四女神联盟恢复正常的运作。
虽然黑白可能暂时还没办法打理，但至少要让联盟像联盟，目前能够自由行动的也就第四魔王塞维拉一个人而已。
“哇呜，黑翎姐姐好痒呀！”
莉莉被摸头后特别地开心，看来跟着黑翎姐姐在一起还是不亏的，可以经常性地被夸奖获取些黑翎姐姐相关的照顾。
“真不愧是魅惑气息比我们魅魔族任何一人都浓的妖狐呀！那么事不宜迟，我来给黑翎你们带路，话说，莱茵，你之前为了我们整个种族给我们下了强大的瘟疫气息，现在应该可以帮我们解除了吧？”
艾琳娜知道这件事是莱茵为了保护她们而下的，毕竟如果没有莱茵的这波操作，当初她们整个种族可能会遭受当年的王国的迫害。
“嗯，这个我可以帮你们回收了，不过得先把那把圣枪给解决掉，不然会影响我的力量的释放的。”
莱茵一个是对那把圣枪有心理阴影，另一个就是这把圣枪的存在确确实实能够影响她的力量。
“话说，莱茵，你叫我来是因为那把圣枪是有设置守护者什么的嘛？如果不需要战斗的话你自己应该也可以轻松处理吧......”
黑翎虽然还没看到圣枪，但是上次在帮莱茵解除封印阵的时候就已经是解除过了。
“与其说是守护者，不如说是强大的守护灵吧，与封印我的魔法阵不同，这个圣枪的守护灵应该是可以复刻当前圣枪骑士的真正实力。所以黑翎，你要对付他的话还是得万分小心。”
莱茵和黑翎解释道，此时她的眼神看向了莉莉。
“圣枪骑士拥有特殊的加护，黑翎你应该也体验过了，其实好像除了和他相同的圣属性外其他属性攻击对他的作用都特别地小，而守护灵就更夸张了，脱离了肉体后连物理攻击都难以对他造成伤害。”
莱茵之所以叫黑翎带上莉莉就是因为莉莉大部分攻击应该都是有关圣属性的。
“原来如此，所以才叫我带上莉莉跟你一起来么？莱茵你这个判断倒是很正确，既然是圣枪骑士，就要用对应的圣属性对付嘛。那么，我们出发去讨伐圣枪骑士的守护灵，来拯救这一整个梅洛地区吧。”
黑翎已经做好战斗准备了，就等着艾琳娜在前面带路。
“那么，我来带路吧。”
艾琳娜跟随着黑翎她们一起离开她的小屋后，走在前面为黑翎她们带路。
其实圣枪骑士的圣枪所埋葬的地方就在整个梅洛地区的中心水池，黑翎她们要找也能找得到的。
但艾琳娜和莱茵都想见证自己种族千百年受到限制后获得自由的那一刻，所以大家就都一起跟过来了。
“艾琳娜，莱茵，你们两个等会离我远点，我怕这个守护灵等会觉得没办法得逞就狗急跳墙将目标转向对付你们。”
黑翎给艾琳娜带着到达了目的地后，直接让艾琳娜和莱茵她们两个退后。
就算莱茵是四大恶魔，但她到现在也只刚解除了封印不久，实力应该还没有恢复多少。
而且，擅长使用瘟疫攻击的她，对付这些拥有强大抗性的敌人会显得特别地弱势。
而艾琳娜她们就更不用说了，既然是被封闭的种族，加上魅魔本身的主要能力和战斗也没什么关系。
所以她们很可能战斗能力也是很差的，万一敌人转火她们自己肯定顾及不来。
“嗯，我知道了，艾琳娜，这里的舞台就交给黑翎吧。魅魔族本身也不是擅长战斗的种族。”
莱茵知道整个种族除了她还有她那很早就离开魅魔族的姐姐外，大家的战斗能力在各式各样的种族中可以说是较弱的那一档了。
“嗯，我知道了。黑翎，加油呀。”
莱茵和艾琳娜她们都站到了远离中心水池的地方，等待着黑翎拔出圣枪激活守护灵。
“嗯，这距离就不错，放心吧，这个守护灵之前的幻影我对付过，除了必中的圣枪有点烦之外还是很好对付的。”
黑翎带着莉莉直接一个跳跃跳到了这有着三层的中心水池的顶部，站在枪柄的附近看着眼前的圣枪。
“莉莉，准备好，我准备直接将这个圣枪给拔出来！”
黑翎提醒审判的莉莉做好战斗准备，因为接下来考验的是她和她的圣龙的实力的时刻。
“嗯，黑翎姐姐，我们一起拔吧，我察觉到了这圣枪超级强大的神圣力量，单纯黑翎姐姐你的话可能会很难拔出来。”
莉莉将自己的小手搭在了黑翎的手背上，给人一种异常安心的感觉。
“嗯，那么，让我们开始吧！”
黑翎说完后带着莉莉的力量伸出手触碰了圣枪，轻易地就将圣枪给拔离了地面，同时一道白色的光芒降落到了她们的位置，守护灵，出现了！

996.你的圣枪很棒，但下一秒就是我的

黑翎在和莉莉一起拔出了眼前洁白的圣枪长枪后，一道白光照射下来，在她们面前瞬间出现了一个纯白色的守护灵用着恶狠的眼神紧紧地盯着黑翎她们。
“你们，不像是魅魔族的人，来擅自拔出圣枪是想做什么事！”
守护灵抬起自己的手月',费!'群,85766;?34."4??2准备将黑翎和莉莉手上的圣枪回收到他的手上。
他用着异常强大的吸力将黑翎她们手上洁白的长枪准备给吸走。
然而，守护灵的这个吸力虽然很强大，黑翎却单手紧紧地握着不让他吸走。
黑翎还没有那么傻，既然武器在自己手上了，那么仿照以前自己欺负BOSS的桥段，那自然武器是不能轻易归还的。
“喂，快把武器还给我！”
守护灵疯狂地用着强大的吸力计划吸走黑翎手上的长枪，然而无论怎么样就是吸不走被黑翎单手紧紧抓着的长枪。
“嗯？这不是在路上随手插着的普通长枪而已么？因为看起来挺适合我使用的所以我才拔起来的。现在你这种亡魂一样的存在为什么还要死守着这把武器呢？”
黑翎紧握着的同时还启动了装傻模式，既然他不知道自己取长枪的目的的话那么自己也没有必要说出来。
“你这少女哪来的那么大力气，话说你是妖狐族？这把武器是镇压这群不听话的魅魔用的，你不能随意拿走！”
守护灵还没有看到站在远处的莱茵她们两人，现在他的目光都被眼前的狐少女还有身旁那位娇小却满溢出神圣力量的小女孩所吸引。
这位小女孩好像是圣龙，然后看起来和这位狐女孩特别亲密，但是，作为封印的长枪就是不能轻易让给他人。
“不听话的魅魔么？按照我所了解的历史来看，准备对魅魔族动手的是你们吧，你们这群人才是真正的不听话的存在。”
黑翎听见守护灵矛头直指魅魔族，她也没有必要再继续装傻下去了，这种话语就是默认固执的存在，再多说废话这守护灵也一定不会劝退。
“原来如此，连同你身旁那位圣龙女孩，都和那群魅魔同流合污了？你们这种已经背叛了神圣之道，帮助恶魔获得自由绝对会让你们堕入地狱的！为了驱散你们这群被恶魔玷污心智的少女，给我受死吧！”
守护灵高举着自己的右手，此时此刻他的手里凝聚了更加强大的吸取力量，确切来说本身就是圣枪骑士的武器，守护灵作为代理者自然也是这把武器的主人。
“呼，这劲头挺大啊，没想到这圣枪居然这么认主么？”
黑翎单手都有点快要拿不住了，这时候她想到了守护灵应该也算是亡灵的一种，既然这样的话，那么用阴阳鱼的力量应该会有奇效？
想到这里后，黑翎的左眼瞬间变成了闪亮的琥珀色，这让圣枪守护灵瞬间被黑翎的眼瞳给吓到了。
“这，你真的是妖狐族么？为什么会有这么歪门邪道的阴阳眼的力量！快把我的武器还给我啊！”
守护灵被黑翎的阴阳眼压制后吸力又变低了，实在没办法后，他选择直接突脸黑翎尝试看看自己没武器近战是否能打得过。
结果，守护灵的目的性太明显想着抢回长枪，他对着黑翎扑过来的时候黑翎只是微微的一个侧身他就扑空并且还被黑翎用他的圣枪敲击了一下背部帮助他扑向大地母亲的怀抱。
“槽，既然这样的话，那么就！”
守护灵看见黑翎的动作就知道她是一位近战专家，那么目标就转为她身旁的那位小圣龙。
龙族在没龙化的情况下近身能力是非常一般的，守护灵抓住了这点扑向了莉莉想逼迫黑翎用圣枪去格挡以此来抢回来。
“目的性太明显了，圣龙咆哮！”
黑翎轻描淡写地让莉莉使用了圣龙咆哮，趁着守护灵被镇晕的时候直接一个长枪对着守护灵戳刺腹部，然后挑起来再直接扔飞。
“喵呜！~黑翎姐姐，为什么敌人会这么蠢，以为黑翎姐姐你身边的人就很好欺负一样。”
莉莉有黑翎在身边是非常安心的，自己根本就不可能会受到敌人的任何伤害，因为有黑翎姐姐这位最强的龙骑士保护着她。
守护灵一瞬间就被扔出了数十米远，本身他也只是精英怪，没有长枪的技能的加持的话是没有霸体的。
而且守护灵的外表和圣枪骑士差不多，都只是差不多2米左右的强壮的男人加上重甲的那种体格而已。
黑翎的力量要挑飞这样子的人形敌人简直轻而易举。
“这就是黑翎的战斗么？之前在帮我挡住封印的那些机关的时候就觉得很不可思议了，没想到还有死死抓着敌人的武器然后来暴打敌人的操作。”
莱茵在一旁看着黑翎，她自己的圣龙神之枪甚至都还没掏出来就直接压制得圣枪守护灵找不着北了。
“放弃吧，守护灵，没有武器的你现在根本不可能打得赢我。”
黑翎说出这样子的话语后，才想到这种话好像一般是BOSS之类的才会这么说？
算了，毕竟守护灵是精英怪，那自己当个BOSS压制一级也没什么不妥的吧？
虽然这个圣枪守护灵高达55级，不过黑翎本身的属性就不虚这种等级的精英怪，更何况他的武器在自己手上导致连一个技能都没有。
“该死，你这只**的狐少女，居然听信恶魔的谗言！既然这样的话，就让你见识一下圣枪骑士的真正实力！”
守护灵说完后他的背后突然出现了宛若翅膀般的洁白的光芒，刹那间他就直接飞到了半空中并且凝聚了一把由白光形成的枪型能量。
“就算不需要圣枪，我这个技能也是必中的，给我受死吧狐少女！”
守护灵刚想瞄准底下的黑翎，结果却发现底下的黑翎不见了。
“在上面呢，既然你这么想要圣枪的话还给你好了。”
黑翎此时已经开启龙骑模式飞到了守护灵的上方。
因为圣枪和黑翎身上的武器圣龙神之枪一样是双手武器，所以她不方便拿出自己的圣龙神之枪。
于是，黑翎直接将圣枪以最大的力气扔了出去，同时配合着龙骑模式的飞行高度俯冲。
在守护灵被长枪穿透的一瞬间，黑翎还直接补了她的圣龙神之枪的贯穿龙枪，直接在他的面前将他的圣枪给破坏并且吸收掉了。
这个瞬间，也让守护灵看得一脸懵逼......

997.魅凰的亲妹妹？

守护灵看见了自己的圣枪被黑翎给用她自己的武器给击碎并且吸收后，整个灵体此时此刻的状态是愣住的。
加上刚刚自己还被丢出来的圣枪捅穿了身体并且还被补了一发贯穿龙枪，已经是真正的风中残烛了。
“狐少女，你身旁的那位女孩，不会是圣龙神吧？为什么，你们要帮助眼前的恶魔而不是接受神圣力量的指引而走向正确的方向？”
守护灵本身被黑翎的阴阳眼压制得就很难受，加上他现在还被黑翎给打伤得很严重。
他很不解为什么圣龙神这种拥有绝对强大的神圣力量属性的会来帮助恶魔。
“守护灵，你难道不知道你的本源圣枪骑士做了什么吗？背叛自己的盟军并且还准备加害于魅魔一族，在我看来你的那位本源更像是一个真正的恶魔。将一位无辜的女孩不仅是封印了，甚至还折磨了她的同族长达千年的时间。”
黑翎从龙之化身跳了下来，看着刚刚被自己一枪直接击落现在半跪在地上的守护灵。
他被自己给打伤后手里凝结的白色光之圣枪也就此彻底地破碎了。
现在理论上他是没办法伤害到莱茵她们的，但是还是必须提防着这位守护灵突然发疯。
如果他对所谓的神圣追求如同圣枪骑士那么疯狂的话，很能会抱着必死的决心去针对莱茵她们。
“种族并不重要，重要的是内心？那么，接受神圣力量指引的我的本源，自然是灭绝所有恶魔的内心！”
守护灵最后还是坚定着自己灭杀恶魔族的决心，他看到黑翎放松警惕后朝着她身后的那两位魅魔女孩顽强地飞过去。
“看来，真的是本源已经无可救药了！莉莉，为他送上最后一程吧，圣光流星！”
黑翎看着守护灵从自己身边飞过，只是轻松地让莉莉使用圣光流星，这守护灵在即将到达莱茵她们面前一步的时候。
被黑翎的阴阳眼逼迫得彻底地停下后，然后就被圣光流星补上了最后一刀，直接消失在了梅洛地区这个中文喷水池的广场上。
“消失了？无论是圣枪还是守护灵都彻底地消失了么？”
莱茵看着眼前头也不回的黑翎，再看着自己眼前逐渐消散的守护灵，这就是拯救她的流星的实力么？
“不，不可思议，黑翎你的真正的实力究竟是什么样的呀！作为托朵拉魔王城邻居的我们好像前几天才听说第七魔王被干掉了，也是叫黑翎的，难道是你本人？”
艾琳娜盯着黑翎的背影，相传就是一位妖狐族少女带领着一群伙伴将第七魔王给挑落的，难道真的就是眼前的黑翎？
“与其说是打败，不如说是和你们的结局差不多吧，拯救你们被人认为必定是‘反派’的魅魔恶魔之类的身份。”
黑翎说完这些话后，才发现刚刚自己战斗的时候不远处有不少魅魔在围观。
不过，她们的眼神一直停留在自己的武器上，黑翎看了看自己的武器，想到了封印魅魔族自由出入的圣枪也是银白色的而且还散发着浓烈的神圣气息。
为了不给艾琳娜添麻烦，她赶紧地收回了长枪，还是不要让围观的魅魔族吓到为好。
之前黑翎就是看见圣枪和自己的武器的颜色相同加上还带着强大的神圣力量才没轻易拿出来的。
现在这些魅魔们是看到了自己的战斗，但是对这把相似的力量的长枪不知道有没有意见。。
然而，这群魅魔呼应黑翎的，是一阵阵美妙的欢呼声。
“黑翎，洁白的长枪封住了我们自由前往其他地区的道路，现在你身上洁白的长枪又为我们开辟了自由的道路。结束即是开始，谢谢你，我们魅魔族的英雄。”
艾琳娜径直地走到了黑翎的身边，然后将黑翎的背后的圣龙神之枪取下来放在了黑翎的手上。
“黑翎，高举这把让我们获得自由的长枪吧！然后宣告你的胜利，为我们魅魔族争取到自由的英雄！”
艾琳娜举起了黑翎拿着长枪的手，黑翎看见艾琳娜这么做后她就顺着势头跟着一起举起了手。
“黑翎，简单说几句话吧。后面我计划在这个中心喷水池上做一个你的石像，毕竟这是你解放了我们被夺去的上千年的自由。对了，当然我也不会忘记你身边的圣龙神莉莉。”
艾琳娜微笑地看着黑翎，黑翎听完后点了点头，并没有拒绝艾琳娜石像的提议。
因为现在就算拒绝了，感觉她们大概率也会做出来的，没办法，谁叫这里被剥夺了太久的自由呢？
“那么，我就简单说一句，整个梅洛地区的魅魔族，你们已经自由了！”
黑翎陪着艾琳娜还有加入的莉莉高举着自己的圣龙神长枪，用了比较大的音量说出了这么一句话。
此时此刻，围观着的大家也都跟随着黑翎一起沸腾起来，整个中心水池附近响起了强烈的欢呼声。
在欢呼声过后，黑翎她们跟随着艾琳娜回到了艾琳娜的房子里面。
“呼，我终于也可以帮助我的整个种族解除瘟疫气息了，这千年来顶着被人讨厌的瘟疫气息也不好过吧你们。”
莱茵轻轻地挥舞自己的手臂过后，艾琳娜身上的瘟疫气息彻底散去，同时也包括了全体的魅魔族。
“莱茵，这也是你为了保护我们才设置的，其实我们大家的心里都清楚，你被那群骑士背叛的缘由就是我们魅魔族作为商品的价值很高，然后他们这群人类就假借着瘟疫之名趁机偷袭你。”
艾琳娜是听自己的母亲族长说过有关莱茵的事情，这是莱茵能为她们所做的一切了。
“嘛，其实我也没有你们想象的那么伟大，毕竟我不是纯种的魅魔......”
莱茵说出了这句话后，黑翎和艾琳娜同时惊讶地看着莱茵。
“等等，莱茵，虽然我大概是猜到了你可能不是纯种魅魔族，可是，你不是说过你们魅魔族历史只出现过一次混种么？”
黑翎说到这里想到了魅凰，如果说出现一次混种的话不就只有魅凰一个人而已么？
“黑翎，一次混种不意味着只有一个孩子呀。我是现在世间流传的第二魔王魅凰的亲妹妹，同时，我的力量继承也算是一种混合的失败品吧？”
莱茵明说了自己的身份，她和魅凰一样头发都是纯火红色的，不过因为她没有魅凰的眼瞳力量，所以眼瞳是纯正的绯红色。

998.在魅魔族这种夸奖相当于告白哦！

莱茵对黑翎自我介绍了一波她自己的身世后，黑翎此时此刻显得有一点点的小激动。
“莱茵，原来你是魅凰的妹妹？”
黑翎真的没想到自己在沃德里王国开始的一系列行动居然都阴差阳错地引导到了魅凰相关的线索上。
这也许就是命运莫名其妙的指引吧，本来救下菲丝特母女她们只是为了回应奥克多的约定而已，没想到一路下来救下了莱茵并且帮助她解决了种族自由后，魅凰这条路线的线索直接愈发地明朗了。
“是的，艾琳娜你这件事估计也不清楚吧。毕竟魅凰很早以前就没有在种族的内部待着了。”
莱茵询问艾琳娜有没有听过自己和魅凰相关的事情，艾琳娜听完后摇了摇头。
“我确实是不清楚这回事，不过莱茵你在早些时候的书籍里面写着你是魅魔族的异类，但是后来是帮助我们种族内部抵抗了好几场恐怖的疾病而变成了类似我们祖先的救星那样的存在吧？”
艾琳娜通过以前留下的书籍了解到，无论是魅凰还是莱茵都是她们史书里面被述说得难听的两个人，不过魅凰很早就离开了魅魔族。
而莱茵则是通过自己不同于普通魅魔的力量赢得了大家的信任以及支持。
“黑翎，事情大概就是这样，我猜你之前大概是想问我魅凰有关的信息吧？不过看到我的表情后不太敢问，其实没有什么的，我姐姐因为很早就离开种族，所以我有什么和她接触的经历。”
莱茵之前不想说是因为涉及到自己是魅魔族的异类，作为异类还来帮助魅魔族显得好像是诓骗黑翎来打工一样。
“原来如此，对了，莱茵，你的家是在哪里，那里会不会有魅凰留下来的一些东西什么的？”
黑翎想到莱茵和魅凰是姐妹的话，那么她们家的话肯定会留有以前魅凰生活过的足迹吧。
“嗯？我的家么，艾琳娜，我的家应该还没有被拆掉吧？”
莱茵听到黑翎询问自己的家的位置后，她先询问艾琳娜自己的家是否还在。
“嗯？莱茵你的家肯定还在呀，上一任族长我的祖先就一直在叮嘱着一定要好好地在固定的时间点打扫整理你们的房子，所以现在过去的话想要找到莱茵你生活的东西都还是完好无损的。”
“谢谢你，艾琳娜！这样的话，黑翎你就可以来我的家找有关我姐姐相关的信息了，不过，因为她很早地就离开了村庄，所以未必里面有你想知道的信息。”
莱茵听完后非常感谢艾琳娜对她小屋的保养，就算是千年前的小屋，里面还是承载了她不少的回忆。
“嗯，有一部分的相关信息都可以，因为我现在也是在找你姐姐的足迹，很需要和她有关的东西，这样的话要找到她会比较简单！”
黑翎前来帮助魅魔族的目的看来还是可以达成的，所以帮助自己身边熟悉的伙伴做事还是不亏的。
毕竟现在还得知了莱茵是魅凰的妹妹，作为妹妹或多或少也会了解魅凰的一些情况。
“嘛，黑翎，作为帮我解除封印和帮助魅魔族封印的报答，你现在无论提出什么样的要求，只要我能做到的都会尽量去满足。这种找姐姐的相关信息的小事，我也会在回到我的房子后尽量帮你整理相关的物品以及线索。”
莱茵左手放在了自己的胸口，此刻说完这些话后她的脸颊有些发烫。
如果黑翎要求自己献出身体的话，好像，也不是不行，不如说是特别欢迎。
不行啊，明明自己魅魔的血脉很淡的，为什么在黑翎的面前会出现这种情况。
当时黑翎触碰自己本不敏感的尾巴的时候，自己也变得异常地敏感，这就是比魅魔族族长艾琳娜还强大的魅惑气息么？
莱茵虽然试图用魅惑气息去解释，但是，有着魅魔血脉的她还是能感受到黑翎是不屑于使用魅惑气息去引诱别人的。
所以，自己这滚烫的脸颊，果然是因为自己已经彻底地沦陷了吧？
在进入魅魔领地之前，莱茵其实就在想自己可能会成为种族内第二个与外族交好的，看来现在这命运和未来可能已经是既定事实了。
“嗯，麻烦你了，莱茵。那么，艾琳娜，回头见，对了，真做石像的话记得要还原一点哦。千万别往夸张的方面做。”
黑翎此时说出这句话的时候，可能是真的意识到未来自己的石像是真的出现了一些问题才下意识地强调石像的还原度。
在那之后，当她陪着自己的那些蓝星好伙伴来到自己的石像前的时候，因为魅魔们真的给她夸张了，导致她在那个时候非常地尴尬。
不过，这些都是后话了。
跟随着莱茵回到了她的房子后，黑翎她们被莱茵引领着来到了她的卧室里面。
“因为当时姐姐很早地就离开了魅魔族，然后我因为特别喜欢姐姐的气味，所以就将她的卧室当成我的卧室使用了。这样的话，也可以好好地保护姐姐相关的东西。”
莱茵说出这话的时候脸颊有点通红，她赶紧转过身开始翻找自己的衣柜想找到自己姐姐的一些相关物品。
“黑翎，那个，我们魅魔就算是混血，穿上自己的衣服后上面都会留下我们魅魔或者那些灵敏的种族才能察觉到的香甜气味。呜，虽然这样说不知道黑翎你会不会觉得我们魅魔族很臭美，但这就是事实。”
莱茵在翻找衣柜的时候，翻出了特别多的布料很少的特别性感的衣服，这些都是她以前在梅洛地区逛街的时候所穿上的衣服。
“嘛，各个种族都有各个种族的特色，这点我还是很清楚的，所以无所谓哦莱茵。而且别人我不敢肯定，至少莱茵你确实如同你所描述的，散发出了香甜的气味......”
黑翎因为是妖狐族，所以早就发现了莱茵这一点，一开始她还以为莱茵是用了这个世界特别的魔法什么的让自己有一股香甜的宛若桃子一样的香味。
没想到，这居然是魅魔族独有的固定气味，不过不同的魅魔气味也有所区别，但都是那种闻起来特别舒心的感觉。
也许，这就是魅魔族吧。
“这......”
莱茵听到黑翎夸奖自己的气味后，手上的动作停止了，而且身体有点微微颤抖。
“黑翎姐姐，莱茵她是魅魔族的，而魅魔族夸奖对方的气味或者说是荷尔蒙气息的话，就相当于告白哦。”
莉莉在一旁偷笑着看着宛若海王的自己的龙骑士，黑翎听到莉莉的解释后也傻了。
这游戏系统能不能提前给个种族百科资料介绍啊！

999.魅凰的线索，邪龙族遇袭

莉莉给黑翎详细地解释过后，黑翎此时也不知道该说什么了。
要是说刚刚一切只是不清楚她们种族内部有这个信息的话总觉得言外之意是在拒绝着莱茵。
“黑翎，别在意，你毕竟不是魅魔族的人，所以不知道种族的一些特性也正常。我来帮你找到姐姐相关的物品，剩下的黑翎你想要找到姐姐的话只能依靠你们的力量了。”
莱茵也是有所耳闻，自己的姐姐好像好几年前开始就彻底地失踪了，而且是那种生死不明的状态。
不过，她也听说了黑翎不久前刚对付过世界之眼，世界之眼能运作也就说明自己的姐姐至少还活着。
“嘛，本来我接下来的计划就是想找到你的姐姐魅凰然后将她带回来。莱茵你能够提供相应的线索已经很棒了。”
黑翎看着莱茵翻到床上的一件件衣物，难怪她们魅魔族会说自己穿得太保守了，有的衣服可以说是除了遮住关键点外，啥都可以看到的那种。
“黑翎姐姐，你喜欢这样子的衣服风格么？我，好像也不是不能穿给你看，只，只是在私底下的话！”
莉莉看见黑翎一直在盯着莱茵扔出来的那些不知道算是衣服还是内衣的存在，想着是不是她对这样子的衣服风格非常感兴趣。
“莉莉，我说不喜欢那肯定是骗人的。不过，我觉得莉莉你这样子的穿上短裙过膝袜就已经够养眼了。”
黑翎想着莉莉万一这样子穿，那么估计连带着可可这位要强的邪龙神也跟着一起。
然后接下来大概率会有妹妹或者苏慕雪这些人来到自己的房间，在这个瞬间肯定特别地尴尬。
所以这种服装还是免了，如果说是莱茵这种本身是魅魔的穿上还容易解释一些。
“黑翎，你喜欢的话我给你一套衣服也不是不可以哦。毕竟你说过我的味道很香甜吧。”
莱茵听到莉莉和黑翎的对话后，看了看她翻出来的衣服。
“莱茵，这个就不用了，反正往后我们还随时可以见面不是么？不需要这种身外之物来传达什么！”
黑翎赶紧用以后还可以经常见面的理由来拒绝莱茵这个提议，不然自己的背包里藏着这种衣服什么的，而且还是因为所谓的感受香甜的气息而藏的，这不是变态么？
“也是哦。嗯，这件应该就是魅凰，我姐姐的衣服了。毕竟我的身材完全不符合这个份量。”
莱茵拿出了一件洁白的清纯风格的连衣裙，完全和这屋子包括这地区的风格格格不入。
“看衣服的长度应该就是魅凰的没错，不过，这风格好像有点不搭配？”
黑翎记得当初自己的妹妹描述魅凰的穿着和外观的时候不是这风格的。
“黑翎，别忘记了魅凰还有一半的血统是传说中的圣兽种族凤凰的哦。所以穿这种风格的衣服也算是合情合理，至于我的话，因为力量融合得似乎不是很成功，所以就变成了瘟疫恶魔，生活习性就偏向于魅魔这边了。”
莱茵将魅凰的那件洁白的连衣裙递给了黑翎，这应该可以当做魅凰的线索了。
“黑翎，我再找一件，然后帮助黑翎你寻找我的姐姐，毕竟魅魔的气息我感受得也很清楚。”
莱茵继续寻找着，又找到了魅凰所穿的火红色的宛若凤凰烈焰花纹的衣服。
“嗯，这件也是姐姐的衣服。好了，黑翎，接下来你准备这么做呢？”
莱茵抱起了新找到的魅凰的衣服，接下来应该是可以正式地寻找魅凰了。
“我想想看，我准备先回云璇之巅，然后找找看伙伴们有没有高机动性而且嗅觉灵敏的。”
黑翎想到了悠悠昨晚的时候已经出发去寻找有关白炎的下落了，那么这边再追加一个寻找魅凰的下落应该算是双管齐下了？
如果白炎和金焱她们真的处于第三个世界的话，那么会不会和魅凰处于同一个世界，她们究竟是敌是友呢？
只有到时候能前往第三世界的时候才知道了。
“嗯，我这边先稍微在这间屋子整理一下，然后我也着手去找，对了，黑翎我们是互相登记了远距离通话的功能了吧？”
莱茵疑惑地看着黑翎，按道理来说她对黑翎的好感应该是直接就默认会登记成能互相通话的状态了。
她其实还是清楚的，黑翎和众多的冒险家一样，是来自异世界的人们，而且对她们来说这个世界也许只是游戏罢了。
不过，看黑翎对待自己和大家的感情都那么认真，很明显黑翎是投入了真正的感情在这个游戏里面的。
“嗯，有的，而且因为你有一个特殊的前缀，还排在第一位呢莱茵......”
黑翎看着莱茵前面还多了个【流星】的前缀加上暗红色的名字显示，总之就是那种特别显眼的存在。
“能联系上的话就好，就怕我难得找到姐姐的线索然后联系不上黑翎你。那么，我们就在这里先分开吧？”
“好的，那么我和莉莉就先回云璇之巅了。”
黑翎就这样带着莉莉一起回到了云璇之巅。
“黑翎姐姐，怎么说呀。我虽然对气息也敏感可以带着你一起寻找魅凰。但因为神圣力量的缘故很可能这衣服的气息很快就被我净化干净了。”
莉莉这边有点难受，帮不上黑翎姐姐的忙，没办法，因为本身种族的相性就很差。
“嘛，其实我想叫可可来陪我们一起寻找，不过就因为这件事叫可可的话，总觉得她会很伤心。”
黑翎觉得叫可可来追寻气息寻找目标的话，可可肯定会很在意的，毕竟，追寻气息就像是犬科一样？
话说自己狐狸也是犬科，好像也没什么区别的样子。
然而，黑翎一开始寻找可可的计划，却被可可主动找上来了。
“黑翎姐姐，可以陪我去一趟古龙战场么，是一件十万火急的事情，我的族群的大家遇袭了！”
可可火急火燎地飞到了黑翎的身边述说着她们邪龙族的情况。
“什么？！是什么人袭击的！可可，快带路，我们走！莉莉你跟上否？”
黑翎听完后想起了昨晚苏慕雪和自己说过的，自己经历的越多，想抓住的越多，很可能最后会应接不暇，所以需要好好利用到愿意帮助自己的大家的力量。

1000.一日队友，终生朋友

黑翎听到可可的邪龙族群遇袭后，她二话不说地就答应可可要一同前往古龙战场。
“黑翎姐姐，你这不是问我问着玩的嘛？可可可是我的好朋友，当然会一起去啦！”
莉莉很干脆利落地答应了陪同黑翎以及可可一起前往古龙战场拯救邪龙族。
“黑翎姐姐，莉莉，谢谢你们。”
可可听到黑翎和莉莉的回应后特别地激动，没想到她们居然答应得这么干脆利落。
“可可不用道谢的，你可是我的龙娘，帮助龙娘解决一些事情不是理所应当的么？我们走！”
黑翎召唤出了可可的龙之化身然后陪同莉莉一起骑上去。
“呜，那么我全速前进了，黑翎姐姐，莉莉，抓好了！”
可可控制着自己的龙之化身直接月费群!85;7:?663:442以最快的速度起飞。
上次黑翎在和悠悠遇见敌人袭击的时候，黑翎就发现了彻底解放龙神的办法。
而这个办法好像是由戒指提供的，冷却时间需要一天的让和她签订契约的龙神解放力量10分钟。
现在黑翎已经是直接解放了自己的力量，那么自己自然也全力以赴飞向目的地。
“可可，因为情况火急只能先使用掉了，相信我可以对付前来袭击的敌人吧。”
黑翎知道这个解放龙神力量的功能肯定是应急使用的，毕竟冷却时间非常长不说，还会给龙神带来异常疲劳的副作用。
虽说是解放力量，实际上就是让她们获得了部分突破自我的力量。
这也是为什么悠悠能和不止50级的洛洛五五开，悠悠的等级现在是接近50级但远不如洛洛显示的问号等级。
不过悠悠应该是等级高了所以副作用不是很明显，加上还有那时候的任务还给予的自由发挥的机会。
“嗯，我相信黑翎姐姐你。我也怕邪龙一族的其他人有什么闪失。莉莉，悠悠那边我已经交代了不要随意去增援，你这边也一样。”
可可不想让莉莉和悠悠的族群去支援，因为她害怕敌人等会红眼了连其他龙族都杀害。
“等等，可可，你知道敌人是谁了么？”
黑翎听到可可说不要支援后，说明那个人是非常痛恨龙的，痛恨到可能其他龙种接近也要直接杀掉的那种。
“黑翎姐姐，前几天你击败第七魔王后偷袭诗雅的那个人你还记得吧。之前是第六魔王格斯，然后他已经被皮兹的意识侵入了。皮兹是你之前回到八年前帮助我们改变古龙战场结果杀掉的那条感染龙！”
可可说完后黑翎现在才想起那时候格斯已经彻底地被皮兹控制了。
近期在忙着和BP协会那边战斗，居然没去考虑到皮兹是非常痛恨邪龙一族的，加上格斯的经历，这波是双重叠加了。
“可可，我知道了，这动作确实是要快，他们的存在都是痛恨邪龙痛恨到极点的人啊！”
“黑翎姐姐，交给我吧，我直接使用邪恶穿梭可以快特别多，有莉莉在的话你也不会被邪恶和黑暗给侵蚀。”
可可使用邪恶穿梭会给人带来debuff，不过因为莉莉和黑翎的存在可以轻松使用。
“嗯，快点使用吧，能越快越好。”
黑翎想着现在就算去阻拦第六魔王应该也只是打退，希望邪龙不要出现什么伤亡为好。
......
此时，在古龙战场那边，一位粉色头发的少女正走在这个古代战场的遗迹里面。
“上次在诗雅身后出现的第六魔王自称邪龙皮兹让我有点在意，没想到黑翎居然穿越到过去改变了古龙战场三种龙的历史么？难怪她们和黑翎的关系那么好。”
这位粉色头发的少女正是先前和黑翎组过讨伐魔王团队的樱吹思婷，现实她们也约见过并且还互相认识。
因为特别在意皮兹是在哪个和黑翎相关的故事出现，她去翻找了好多相关信息，黑翎历险过的地方。
最终，还是不得不询问黑翎身边的伙伴苏筱羽。
苏筱羽对自己也是特别热情地为自己解答了黑翎曾经被神秘力量拉到了过去的时间点然后经历了一段故事。
而樱吹思婷，在使用英雄幻境吸收过对应的玩家的力量的时候，也可以获得那位玩家解锁过或者到过的区域。
当然，一旦使用这个功能，她这个职业永远只能吸收固定那位玩家的故事然后提升实力了。
不过，思婷一开始就已经这么做了，所以她能进入黑翎解锁过的隐藏区域古龙战场。
当然，因为队友和自己是组队状态，所以自己那几位加入过黑翎的讨伐施雅格团队的队友也在一起进入。
“队长，之前和黑翎接触后我们明白了，果然黑翎是世界上最强最完美的女孩，所以以后来吸收英雄幻境的话尽量带着我们一起哦。”
一开始思婷的队友二茹这些人只是黑翎的粉丝而已，现在真的彻底成为了真爱粉了。
“嗯，毕竟我们志同道合嘛，不过吸收完毕后我们也要多打点装备提升自己的实力，不要和黑翎她们落后多少等级才是。”
樱吹思婷刚说完后，她看见了天上一体巨大漆黑的邪龙飞了过去。
按照游戏界面显示的名称，这个邪龙的名字直接获取到了，名字就叫皮兹。
“什么！这果然是皮兹么，我说怎么跟故事里面看到的那头邪龙很相像，等等，它既然复活的话难道是去袭击邪龙族！大家，快跟我走，邪龙族可能有困难了！英雄幻境！”
樱吹思婷二话不说地启用了英雄幻境变成了黑翎的模样，在想着能不能先依靠黑翎的外观稍微拖一段时间。
既然邪龙族受到袭击的话，那么黑翎身边的邪龙神可可肯定是第一时间知道的，她应该会求助黑翎然后让黑翎一同前来。
黑翎估计是秒答应而且前来的速度会特别地快，所以自己就用有黑翎的身份稍微威慑一下吧。
因为现在皮兹是有着第六魔王的力量，在第七魔王团本都打成了各种翻车，更何况是第六魔王亲自前来而且只有她这支小队五个人呢？
NPC目前死亡了都是无法再生复活的，但是她们玩家能复活，所以，就算是躺下了也无所谓。
“嗯，我们知道了，要保护黑翎的伙伴的同伴吧！”
大家听到思婷的话语没有任何退缩，而是一同前往邪龙族的地盘准备抵挡皮兹的攻势。

1001.对峙，空降的希望龙骑士！

“可可，那边你的族人的情况怎么样了！”
黑翎通过了可可的邪恶穿梭后很快地就达到了古龙战场的附近，不过距离邪龙居住的地方还是有一些距离的。
而可可的邪恶穿梭此时也进入了一时使用不了的阶段，只能依靠着自己的极限速度继续往前飞行。
“嗯？刚刚收到代理族长的报告，她们说好像有一个和你很像的樱色眼瞳的女孩子带着一群队友挡住了皮兹的第一波攻击，不过现在只剩下那个和你很像的女孩子还在支撑着抵挡着皮兹的攻势。”
可可说到这一点后好像想起了一个之前在黑翎讨伐施雅格团队里面的樱色头发的女孩子。
“是思婷么？话说这是我的隐藏区域的说，没想到她居然能带着队友进去。而且，居然还去硬扛第六魔王格斯加上邪龙王皮兹结合起来的力量么！可可，快点，不能让思婷倒下！”
没想到思婷居然会出现在这个地方，而且还带着队友帮邪龙族群的人拼死抵挡这么强大的对手。
......
“呼，你还是挺强的嘛，第六魔王格斯，不对，现在应该叫你皮兹吧。”
在英雄幻境里面，思婷拥有着当初黑翎来到古龙战场的强度，外带她昨天刚吸收了托朵拉魔王城的黑翎的英雄事迹，现在她的属性可以堪比黑翎的存在的。
可是，一个人硬扛着魔王的攻击还是太难了，她的职业并没有黑翎可以使用的弹反，用太刀的话格挡的话，因为对手是使用长枪，所以并不是很好打，简单来说就是毫无破绽接近不了。
自己使用樱花劫的半路也被皮兹给强行拦下来了，自己的很多技能一时间都用不了。
“你这该死的少女！邪龙族究竟给了你什么好处，居然还冒充我最讨厌的人黑翎，你今天将会陪着邪龙一族一起埋葬，既然你冒充黑翎说明你对黑翎很熟，让黑翎后悔去吧！”
皮兹对邪龙族的致命攻击几乎也都被这位长得很像黑翎的少女全部给挡了下来，这让它想到了之前的黑翎对它的操作就直犯恶心。
果然还是要先干掉眼前的少女解波恨再说，更何况她的队友也已经被自己尽数消灭了。
“太天真了，皮兹，我这样子死去，因为是较高等级的隐藏区域，所以对我来说就是回泉水复活。但是，你现在惹到黑翎的话，就不是回泉水复活那么简单的事情了。”
思婷此时此刻其实已经被打伤得特别严重了，但想到自己是保持着黑翎的姿态的，那么就不能轻易把弱小显露给别人。
也许，正如她的技能名英雄幻境一样，遇见这种情况不会退缩，但终究没办法成为黑翎那样子的英雄，毕竟只是幻境一般的存在而已么？
“可恶，要是我们有可可大人的实力的话就可以帮助思婷你了。”
后面邪龙的代理族长和众多邪龙族的少女也是被皮兹直接打得大部分人都站不起来了。
最主要他的那把长枪对她们的伤害实在是太大了，完全抵挡她们的吐息和爪击，而且对她们造成的伤害也很高。
纯粹就是为了克制邪龙而制作出来的武器，这位格斯她们是有所耳闻，只是没想到居然会被皮兹给彻底附身了。
“哈哈，邪龙一族果然最后都剩你们这群胆小鬼连反抗这把剿灭邪龙的长枪都做不到。还有，你这位模仿黑翎的少女，你以为就你们有血池么？格斯可是沐浴了邪龙之血太多最终的结果就是被我乘虚而入了。现在我有邪龙的血池在和你们一样可以再生很多次的。”
皮兹说完这些废话后，决定动手解决掉眼前的这位冒充黑翎的少女。
就在皮兹挥舞长枪的那一刻，天上突然听见了一声龙吼，他抬起长枪的手瞬间被镇住，随着而来的是七颗流星锁定着他的脖子附近飞过来。
与此同时天上还空降了一把洁白的圣枪宛若迅雷一般插在了他的面前将他的克制邪龙的长枪给狠狠地弹开了。
自己也被那七颗流星打中了铠甲没保护好的位置导致身体的痛觉瞬间被激发出来。
“这白色的长枪颜色，难道说......”
皮兹抬起头看见了漆黑的邪龙身躯以及从上面跳下来的黑翎本尊，她直接降落在了自己和那位樱色瞳孔女孩的中间。
“黑翎，你终于来了么。呼，看来我这么拼死配合队友保护好邪龙族还是有价值的，要是你来晚的话应该会很自责吧。”
思婷看见黑翎出现在自己的面前后，她死死支撑着的身体还是支撑不住倒了下去，结果被黑翎的尾巴给接住了。
此时可可和莉莉也一同下来站到了黑翎的身后。
“思婷，你辛苦了，是你守护住了邪龙族的大家。可可，快将思婷和大家尽量带到安全点的地方，后退一些。”
可可这波全速冲刺和使用了邪恶穿梭应该是耗费了不少精力的，所以就不让她参战了。
可可很快地也明白了黑翎的意思，她按照黑翎的吩咐立即开始行动。
“哦豁，邪龙神到来后还是躲躲藏藏的么，面对我都不敢的.......啊！”
皮兹本来想嘲讽可可只会逃跑之类的话语，没想到黑翎突然动了起来踏了一脚插在地上立直的长枪然后一脚踢中了他覆盖着黑色铠甲的腹部。
这一踢直接把皮兹踢退了好几米远甚至让他顶不住单膝跪地同时咳嗽不止。
“连我龙骑士这一关都过不去的话，你又有什么资格嘲讽我的龙神？”
黑翎此时此刻怒气值是拉满的，现在就想要好好地为邪龙族群的人还有思婷和思婷的队友报仇。
“可恶，我记得格斯的记忆里面你只是使用长枪特别强而已。这体术和力量是怎么回事。”
皮兹看了一眼自己的长枪被黑翎的圣龙神长枪钉在了地面上，她之所以不使用武器就是因为害怕队友还没跑远防止自己用这把针对邪龙的长枪灭杀邪龙么？
看来，黑翎实在是太天真了，为了保护邪龙目的性那么明显的，这不就是在告诉敌人她此时此刻的弱点么？
皮兹内心里面已经有了对付黑翎的想法，只要随便劫持一个邪龙族的少女，那么黑翎肯定就是任由他宰割的存在！

1002.皮兹的逃跑方式

可恶，关键是黑翎的动作毫无破绽，既然这样的话，那么就先龙化来袭击黑翎！
皮兹想好后直接从原地起跳然后龙化起飞，目标是随意抓住一位邪龙来威胁黑翎。
“莉莉，龙骑模式！”
黑翎看见了皮兹龙化，并且他的龙化和莉莉她们差不多，留下了格斯的身体站在了龙背上。
她已经大概猜到了皮兹的目的，于是让莉莉启动龙骑模式并且骑了上去，同时将圣光流星给甩了出去，挡在了皮兹的面前。
“邪能吐息！给我去死吧黑翎！”
看见了黑翎挡在自己的面前后，皮兹直接张开了龙嘴吐出了紫黑色的气息，本以为这个吐息能够直接击中现在没有拿着武器的黑翎。
结果黑翎的武器不知道为何莫名其妙地从地面上飞上来到达了她的手里并且格挡了这波邪能吐息。
“什么，你的武器是怎么回来的？！！难道说，分身！”
皮兹往下看了一眼才发现在他们刚刚武器所在的地方有黑翎的分身用着戏谑的笑容在看着自己。
“给我滚下去吧！还想用邪龙族的大家来当人质实现你的目的？”
黑翎趁着皮兹分神的时候直接接近了皮兹并且将站在龙背上的格斯的身体给击落下龙背，同时皮兹的龙之化身同样是遭到了重创一齐掉落到了地面上。
此时黑翎也注意到了邪龙族们和思婷都已经跑到了比较安全的距离了。
本来分身是可以拿上格斯的那把专业剿灭邪龙的长枪的，但是因为是剿灭龙族的武器，所以黑翎并不想拿。
反正又输不了，没必要去拿上他的武器来对付他，现在伙伴们在危险范围之外了，他想拿起他的武器也随意了。
“可恶，可恶！黑翎你三番五次地阻止我，你真以为就凭你单人单龙，真的能阻挡格斯这份第六魔王的力量么！上次你格挡住格斯的突然袭击也是他手下留情而已，在第七魔王那里也是我觉得继续进行下去没意义！”
皮兹说完这些话后，他的铠甲开始散发出了大量的黑色，同时整套铠甲的外形开始发生了变化还释放出了强大的风压阻止黑翎趁着这个机会去偷袭。
“这风压的威慑力完全不足够呀，比起洛洛这位风雷龙神的风之力弱多了。”
黑翎在强大的风压下连后退一步都没有，同时还继续嘲讽着敌人，这个来偷袭邪龙族的该死的家伙，自己一定要亲手把他给干掉。
“哈哈哈，等会看了融合了龙之力的格斯的力量你还会这么觉得这么轻松吗？黑翎，你会发现你的大意和对龙族的友好会害死自己的友军。”
皮兹在激活了龙之力量变换了铠甲的形态为真正的龙之铠甲形态后，再一次将他的邪龙之血长枪给拿了起来。
“这把长枪是由大量的邪龙之血和骨头炼制而成的，不管是对付邪龙还是其他龙族都是一打一个准。当然，来绞杀你这种比龙族还低贱的种族更是不在话下。给我去死吧！”
皮兹二话不说拿起长枪，以肉眼看不见的速度冲向了黑翎。
“原来如此，武器的来历原来是这样子的么？难怪我丝毫没有拿取这武器的意思，甚至还感到了几分的哀伤。”
黑翎说完后，和皮兹进行了一波交锋，直接用上之前获得的心心相印获得的勾爪瞄准了皮兹射出勾中了皮兹的肩甲。
勾爪直接给自己带来了强大的瞬间贴近敌人的速度。
与此同时，黑翎在冲刺的过程中完成了七星龙枪和贯穿龙枪的连续使用。
当她和皮兹互相冲刺交锋过后互相来到对方的背后的时候。
黑翎实在地感受到了，皮兹中了自己的贯穿龙枪，而且还有着半空中的七星龙枪在等着制裁他。
“这，刚刚的这是啥！黑翎！为什么你还有这样子的技能！”
皮兹怎么也想不到黑翎利用勾爪获得了比他更快的速度，而且他在用长枪准备用绝对的力量压制黑翎的时候，还是被她拿着的圣龙长枪给轻松挡住了。
“格斯遇见我的时候我还没有到30级来着，而和你在古龙战场相遇的时候也才30级。现在的我已经快50级了，你还一直用过去的眼光来看待敌人么？”
黑翎在背对着皮兹的时候，头也不回地解释道，这一波已经是彻底地报废了皮兹。
因为，他隐藏起来的龙翅膀还有一条腿在那个瞬间都给自己报废掉了。
“呃啊啊啊！这是什么情况，我的翅膀还有腿部啊！”
皮兹直接半跪了下去，然而他没想到的是一开始追击他脖子的七颗流星又出现了，直接对着他受伤的部位进行了追加攻击，这样的追加攻击差点让他痛到晕厥。
“看来，这场战斗是结束了，皮兹。虽说你有邪龙血组成的血池，但如果你没有办法回去的话，又没有第五魔王的化成血雾的技能。你准备怎么跑路呢？”
黑翎夺走皮兹的逃跑能力就是想看看还能逼出多少和格斯相关的技能。
既然是作为第六魔王，那么应该不会这么简单地就没有其他的方式或者技能逃跑的。
施雅格的人偶，瑟莉娅化身的血雾，塞维拉的知识宝库力量，她们都是有着一定的撤退路线的。
知道这点其实是很重要的，毕竟往后很可能对付的就是第六魔王格斯，确切来说现在是皮兹的讨伐副本或者以其他形式出来的BOSS了。
到时候知道逃跑办法后可以赢得更好的机会。
至于现在杀死皮兹，估计是真的做不到，鬼知道他如果进入狂暴化后，古龙战场的其他龙族会不会遭殃。
“可恶，你以为这样子我就没有办法撤退了么！黑翎，这次算你赢好了，下次见面的时候你给我等着。”
皮兹发现了自己的武器可能还炼制得不够，还需要去邪龙的骨头和血池里面继续加强自己的武器。
此时他再次长出了一对邪龙的翅膀直接就飞向了天空。
黑翎看到后赶紧将长枪折断他的一边翅膀，结果他又蹦出了一对邪龙的翅膀。
“再见了，黑翎，下次见面的时候我可就没这么好对付了。”
皮兹说完后扬长而去，不过黑翎也成功地探索出皮兹的逃跑方式。
邪龙翅膀，可以无限长出来的？不对，应该是杀的邪龙的数量决定的！

1003.岌岌可危的死星议会

看着皮兹长出了更多的翅膀，黑翎最后没有让莉莉再次召唤龙之化身一起追击，毕竟他手上的武器在这个古龙战场里面要是乱耍的话还是有点危险的。
再加上，目前自己的伤害还不够让皮兹一击毙命，要是他发疯了攻击可可她们的族人就不好顶了。
果然，一旦身边的人越来越多后，要考虑的事情也变多了。
黑翎拿回了刚刚切断了皮兹翅膀的圣龙神长枪后，愈发觉得苏慕雪昨天跟自己所说的话语的正确性了。
好在，昨晚苏慕雪那么说后，自己也做了一个正确的决定，让身边有能力的伙伴都动起来帮助自己。
“莉莉，不好意思。考虑到皮兹的武器对你可能威胁也挺大，所以我就没有让你跟着我一起上。”
黑翎看向了身后的莉莉，刚刚自己还是有点担心皮兹的那把长枪克制龙族很容易就让莉莉受伤。
“没事，黑翎姐姐，我知道的，不过如果需要我帮忙的话我是绝对不会因为担心自己受伤而躲在后面的。”
莉莉非常理解遇到克制的敌人的时候不让她一起奔赴前线的心情，但是，只要自己的龙骑士有难的话，她也绝对不会就躲在后面无所事事。
“谢谢你的理解，莉莉。我们回去邪龙族的营地看一下思婷的情况吧。没想到她居然这么碰巧地就守护住了邪龙族的其他人，还是得谢谢她的。”
黑翎稍微地观察了一下周围的环境，看来是没有因为这场皮兹的袭击而死去的邪龙，看来这一波思婷的支援很是及时。
“是呀，这样可可还有黑翎姐姐你们两个都不用去自责自己来得太慢了吧？”
莉莉其实在黑翎拼命往这边赶的时候，似乎很担心可可的同胞有一些被皮兹给干掉的。
不过，现在看来不仅是成功地击退了皮兹，而且还完美地保护下了整个邪龙种族。
“莉莉，虽然这么说，但是思婷的队友还是躺下了，现在因为我们是游戏状态所以觉得可以复活没什么，不过以后要是失去了复活的权利呢？”
黑翎想了一下，不过真失去复活的权利也是在至少一年后的事情，现在担心确实有点过早了。
“算了，现在很多副本也确实需要堆复活才能过去，而且目前在野外除非有明确标明任务惩罚的地点，不然倒下一两次好像也没有什么。”
现在担心这些还太早了，黑翎是这么认为的，只是她还是不喜欢看见有人躺下而已。
黑翎她们回到了邪龙族的家乡后，思婷看到黑翎的状态就知道她是胜利而归。
“黑翎，果然我还是不如你呀。明明使用了英雄幻境获得了你的外貌和部分能力，但是被皮兹打得还是有些惨的。”
思婷说着这些话的时候有点有气无力的感觉，自己的职业虽然注定是追寻其他玩家的脚步前进。
但是，自己在追随这脚步而前进的时候，也能发现自己永远不可能变成黑翎这么强大的存在。
“思婷，你只要做好你自己就行了。英雄幻境这个技能不就是给予了你自由选择的权利么，你可以选择各式各样的英雄故事吸收力量，自由度还是很高的吧。而且，你就算全程吸收我的故事的力量好了，我可没办法领悟那么帅气的樱花劫技能呀。”
黑翎其实还挺馋思婷的英雄幻境技能的，可以直接获取故事英雄的部分属性，这技能在这游戏里面越往后期就越强，特别是玩家到达等级上限的时候一般是没有成长空间的。
然而，思婷的技能还是照样拥有相应的成长空间。
“而且，思婷，你面对的可是第六魔王格斯，就算他被皮兹给彻底夺舍了，但是他的实力还是实打实的，不可能因为夺舍就变弱了，我们在打第七魔王的时候不也是在中途躺下了许多队友么？”
就算是黑翎没被限制属性的情况，打现在的第六魔王也只能把他打退。
毕竟在没有办法保证必杀的情况下，逼皮兹走上绝路实在是太危险了。
而且，就算是被夺舍，万一格斯的意识能够回来呢？
目前的形势发展的话，死星议会的主要战力是不能再掉的，黑翎这边迟早也要和死星议会的会长黑白进行相应的合作。
如果早早地掉了太多的战力，那么BP协会蚕食死星议会也只是时间问题了。
黑白那边的状况估计是因为命运之轮的反噬，所以没办法阻止BP协会这些邪恶的人潜入死星议会一起当其中一员的举动。
所以，她只能依靠着底下的打手施雅格，格斯还有兰德这些。
目前来说，兰德因为早早地被沧海控制，所以瑟莉娅在继承了兰德的力量后属于是四女神联盟以及死星议会之外的力量。
而这股力量目前算是黑翎所持有，可以算作苍穹星约公会的一员？
然后，第七魔王诗雅目前在回到了自己的身体后准备养好力量再回归死星议会帮忙清理内鬼。
最后的就是格斯，因为已经被皮兹给夺舍了，如果皮兹去和BP协会同流合污的话，感觉诗雅到时候回到死星议会的处境会特别地尴尬。
其实，这追溯到根源的问题就是黑白这位会长，究竟要怎么样才能让她免受命运之轮的折磨。
黑翎目前丝毫没有头绪，她自己也持有这一份力量，但是自己却不需要相应的“做坏事”代价就能够发动。
或者说，是因为某种特殊的原因而变成了支付寿命？
“黑翎，你说得好像也没错。对了，昨晚苏慕雪来询问我是否愿意一起帮助你在这个深蓝世界里面前行冒险，我的答案是肯定的。所以，如果以后有需要的话，黑翎或者你的伙伴可以随时联系我，我也可以帮你做一些其他的事情。”
思婷想到之后还可以继续帮助黑翎，她的心情也瞬间好了起来，能帮助自己的偶像可是非常幸福的一件事了。
“苏慕雪么，她的效率还真是快啊。思婷，最近我在做的事情是准备将第二魔王找出来然后想办法拯救她。顺带看看能不能再以第二魔王提供的信息来拯救这个世界曾经的英雄黑白。”
黑翎跟思婷说了近期的计划，因为苏慕雪很可能会安排她帮忙寻找魅凰的线索。
“嗯，我知道了。第二魔王么？我想想看，因为我看过一些地区的英雄事迹，好像是有涉及到凤凰这个种族的小镇。我会和我的队友往那边去探索看看的。”
思婷听到黑翎的安排后也重振了精神，接下来能帮助到黑翎才是关键，一直低迷下去的话只会驻足不前。
“嗯，那么这条线索就拜托你了，思婷。”

1004.邪龙永暗坛要好好维护

思婷在说完她知道有关凤凰种族的线索，被黑翎拜托后她决定立即行动去帮助黑翎收集资料。
“思婷，那么着急去收集信息的么？邪龙族的大家好像还想给你些东西作为回报呢？”
黑翎看见受到帮助的邪龙少女正在帮思婷准备一些奖励作为回报。
“没事，这奖励回头我再过来领也是可以的，而且和黑翎你的龙娘的族群打好交道的感觉也不错。不过现在就先让我去帮助你寻找线索吧。”
思婷觉得这是个很重要的事情，可能延误个一两天甚至几小时都会出现不可预见的变化。
“行，那么再见了，思婷。”
黑翎朝着思婷挥了挥手，这时候一位邪龙族的少女跑到了思婷的面前。
“那个，大姐姐，感谢你刚刚保护了我们，这是我亲手制作的黑宝石手镯，可以的话请你收下。我，我们虽然是邪龙，但也不是东西就一定是邪恶的！”
邪龙少女看着自己手里漆黑的手镯，动作有点怯懦地递给了思婷。
“嘛，我知道的。毕竟那边那位帅气的龙骑士就丝毫不会在意你们是什么样的存在。而我是她的迷妹，所以对待你们的态度也会跟她一样哦。”
思婷满怀感激地收下了这个漆黑的黑宝石手镯，然后二话不说地戴在了自己的手上。
“黑翎，找到线索后我会第一时间联系你的。再见啦。”
思婷说完后呼叫了自己的坐骑离开了古龙战场。
“龙骑士么月'?费群85"'76!!６344""２？等等，银白色头发绯红色瞳孔的狐狸，而且这个身材，你是之前来拯救过我们古龙战场的英雄嘛！”
邪龙少女看到了黑翎的外观后发现了她正是那位之前拯救了古龙战场里面被特殊因子控制的她们。
把她们从皮兹的手里给拯救回来。
而现在，她又再次成功地击退了皮兹，这就是邪龙神可可大人的龙骑士么。
“没错哦。因为黑翎姐姐的出现我们古龙战场的一切都彻底改变了呢。”
莉莉在旁边直接接着吹了一波黑翎，邪龙少女听到黑翎的名字以及圣龙神都这么说。
“原来如此，是叫黑翎呀。我们族群的英雄，之前因为你走得太快我们都来不及问，而可可大人今天也是自从那件事过后第一次回来这里。”
邪龙少女知道了黑翎的名字后，黑翎此时此刻的古龙战场的声望也是直接激活了。
在邪龙领域里面，她的声望也是直接拉满的英雄声望的存在，不过圣龙之乡和霜火龙那边目前都还显示的未知。
“对了，忘记自我介绍，我是可可大人安排的代理族长，名字叫可莉尔。黑翎你是可可大人的龙骑士吧，现在可可大人还正在为我们族群的伤员注入邪气帮助恢复，所以只能暂时由我来接见你。”
可莉尔其实不是很擅长和古龙战场外面的人交流，她刚刚在思婷面前有点怯懦就是因为这一点。
不过既然是英雄黑翎加上还是可可大人的龙骑士，这让她稍微有些放得开了。
顺带一提，她的身材是苏筱羽那种程度的，不过因为童颜加上性格看起来就非常地少女和可爱。
“可莉尔么？真是个不错的名字。”
黑翎到现在发现了一个有关龙族的命名规则，龙神是自身族群里面首字的叠音，例如莉莉的族群就是以莉开头的叠音，而莉乌姆这些底下的圣龙就是以莉字开头的不同名字。
包括近亲龙族的命名规则也是差不多的，例如海龙王悠海音以及黑龙王可露儿。
这群龙神的首个字是一种种族的象征呢，还是有什么特殊的意义在里面。
感觉还得继续探索下去才能知道这回事。
“话说，黑翎，莉莉大人也在你身边。我没记错的话，那边的霜火龙神悠悠大人好像也和你在一起来着？”
可莉尔回忆了一下，才想起了这位龙骑士的不简单，她似乎是把古龙战场的三位龙神都带上了。
“是的，她们都是我的好搭档我，我很喜欢她们的说。”
黑翎说完后莉莉直接抱在了她的尾巴上。
“是的，我们也都很喜欢黑翎姐姐。可莉尔，照看邪龙族的这段时间真是辛苦你了。”
她们古龙战场的三个龙族种群本来是在八年前那件古龙战场的事导致关系比较僵硬的，没想到黑翎改变了过去后，她们三个龙族种群的关系就变得非常亲近了。
“毕竟是可可大人安排的。而且莉莉大人你那边的圣龙也帮了我们不少忙。话说，黑翎，你和可可大人是有什么约定嘛？刚刚她交代我们要定时维护邪龙永暗坛，这个地点是类似于人类那边的结婚礼堂那样的存在......”
可莉尔说完这个地点后，黑翎才想起来之前和可可的进一步契约的时候的约定。
那时候，她确实提起过这个地点名称来着，而且确实是讨论到结婚相关的事情了。
“是的，不过现在时机还不够成熟吧。放心吧，这是我答应可可的，所以后面绝对会来的。”
黑翎说完后自己的脸颊有点小热，大方地跟邪龙族群的代理族长承认也没有什么不好，毕竟可可作为龙神这么重要的事情有她族群的人支持才好。
“嗯，我知道了，可可大人能和黑翎你这位不可思议的龙骑士走到一起也是我们的期望呢。放心吧，永暗坛那里我们会好好维护的，到时候给你们举办一场邪气满满的婚礼。”
可莉尔笑着说完，黑翎却感觉到不太对劲。
“不是，为什么是邪气满满的婚礼，其实这名字我早就想吐槽了。”
黑翎听完后发现有什么不对劲的。
“嘛，其实就是里面的气氛比较符合我们邪龙一族的习俗，还有婚纱一般是深灰色或者黑色那样，其余的和正常婚礼还是很相似的。”
“笨蛋可莉尔，不要再说了呀！万一黑翎姐姐到时候拒绝来永暗坛怎么办呀！~”
可可这时候来到了黑翎她们所待着的小屋，一进来就听到了自己的代理族长正在给黑翎介绍永暗坛的形式。
“放心吧，可可，我答应的事情就绝对不会食言，反正各种族肯定有各种族的风俗不是么？”
黑翎说完后好像才意识到自己的话语好像有点海王的味道？
“黑翎姐姐，你这话一开口就是老海王了，呼，不过也是，你认识了不止一个种族的女孩子。比如你现在身上就有着我觉得陌生的女孩子的味道！说吧，是不是有什么事情要拜托我。”
可可一下子就感受到了黑翎身上有关魅魔的浓烈而又邪恶的气息。

1005.多线寻找第三世界线索

黑翎看着可可直接扑到了自己的身上后，一时间不知道怎么回应可可好。
“那个，可可。要不我们先换个地方再说？我感觉在这里给你看那个带着魅魔气息的东西的话，好像有点......”
黑翎看着旁边的可莉尔，总感觉如果拿出来给可可然后要求可可追寻着味道去寻找线索的话，在邪龙代理族长面前好像很容易让可可觉得不好意思。
“嗯？黑翎姐姐别怕呀，我作为你的龙帮助你寻找线索什么的不是一个很正常的事情么？”
然而可可并没有听出黑翎的言外之意，难道说是她不够在意么？
“可可，既然你这么要求的话，这是第二魔王魅凰之前穿的连衣裙，我当时就在想可可也许你对这邪魅的魅魔气息比较熟悉。”
黑翎没办法，毕竟这是可可要求的，只能直接将事情挑明了说。
“诶，不就是叫我依靠这个衣服帮忙寻找魅凰而已嘛？有什么难的呀，黑翎姐姐你居然还支支吾吾......不是，用衣服让我去寻找不就是让我依靠味道么！”
可可仔细一想才发现这不就是让她依靠味道去寻找魅凰的下落么！
难怪黑翎刚刚说得遮遮掩掩的，是不想让自己在族人面前听到这件事然后有抵触的心理吧？
想到这里后，可可的脸颊感觉到热热的，不知道可莉尔会不会很在意这件事。
“可可大人追寻邪气的能力是一等一的，黑翎你还真的拜托对了呀。莉莉大人和悠悠大人在这方面肯定都没有她擅长的。”
可莉尔听完后反而是夸奖起了自家的邪龙神，可可听完后舒缓了一口气，话说自己也确实不应该认为追寻着味道就必须是狗之类的。
作为龙族本身感官也是非常优秀的，所以有这种能力也算是很正常的。
“就是这样，可可，现在邪龙族的大家都还好吧？听说你给她们传输了邪气，要不先稍微休息一下？”
黑翎担心此时此刻可可的身体状况，在使用了龙之语突破她自身的力量后还用着全速往着古龙战场这个非常偏远的隐藏地区飞行。
“没事，黑翎姐姐，我也可以看出找到魅凰这件事应该是最优先的，所以我直接启程去找吧。可莉尔，记得要维护好邪龙永暗坛哦。下次可能我和黑翎回来就是更加正式的关系了。”
可可走之前还交代着可莉尔一定要把邪龙永暗坛给维护好，到时候和黑翎进行最后一步的时候可以直接使用。
“那么，我们也启程了。对了，可莉尔，现在这个地方我正式到来后也有传送点，还有我们彼此的联系方式，如果再遇到和皮兹这样的情况直接联系我，我可以顺着传送快速赶到，跟着我的龙娘还有伙伴一起。”
黑翎来到了古龙战场后最大的收获就是直接解锁了古龙战场这个全等级区域的隐藏地区传送点。
这个隐藏地区的解锁条件显示的是需要与任何一个邪龙，霜火龙或者圣龙达到10级好感度才能进入。
不过黑翎回想了一下当时莉莉和可可她们应该是还没有和自己达到10级好感度好像就提前解锁了，就是因为那个回到过去的事件。
“嗯，我知道了，有黑翎你的保障的话，我想我们古龙战场以后必定能够风平浪静。不过可可大人已经将我们一族的宝物给予你了，我这边也没有更好的东西可以赠予了，实在是不好意思。”
可莉尔想了一下发现没有什么好东西可以赠予黑翎，但是黑翎这波来其实也同时触发了相应的紧急任务，做完后还是获得了不少经验以及紧急任务给予的材料。
“没事，毕竟这里是可可的家乡，我也不是要求回报才来拯救你们的。那么，我和莉莉先走了，可可都已经提前起飞去帮助我寻找目标了，我还在这里的话有点对不起她们的付出。”
黑翎说完后使用了龙之化身，和可莉尔她们道别后直接往着传送的方向飞去然后传回了自己的公会云璇之巅。
“话说，莉莉，我们一开始的目的就是寻找一个能够追寻味道的伙伴吧。然后可可刚好也和我们撞见了，这样一来我们回到云璇之巅的目标也就达成了。”
黑翎想了一下，发现自己今天做的两件事已经拯救了两个种族，虽然一个是帮忙解开封印的相对简单的任务，一个是紧急任务，在思婷她们的帮助下算是完美地完成了。
“是呀，黑翎姐姐今天的计划不就是陪着莱茵去探寻魅魔之地以此来寻找魅凰的线索么？结果发现了莱茵是魅凰的妹妹，很快地就找到了你想要的线索。然后就是碰巧遇见可可需要回去支援邪龙族，最终也成功地把追寻魅凰的事情给安排下去了。”
莉莉总结着今天黑翎的行动，这些行动的难度对于黑翎来说已经是家常便饭了，正面面对全胜魔王啊，还有所谓的越级挑战圣枪骑士，其实还是通过黑翎强大的力量才达到那种压制的局面的。
“嘛，其实我就在想找到魅凰或者白炎的下落后，她们那边的世界是否会非常危险。所以，就算找到后也不是能放松警惕的时候。这样吧，我们先回去蓝星，好久都没有跟妹妹一起吃饭了。”
黑翎看着妹妹发来的一条信息，说有一条和BP协会相关的重大消息要跟自己说。
不过，妹妹发给自己的这条消息，全部都是用自己还有她才看得懂的加密图标来显示的。
这条消息，应该是特别重要，不然也不用用这种暗号来对接了。
黑翎看着这条抽象的消息，也意识到了这个BP协会的重大消息肯定是一个非常重要的情报。
“嗯，好的，我也非常想念黑翎姐姐你做的午餐耶，今天可以趁热吃了！”
莉莉开心地抱住了黑翎洁白蓬松的柔软尾巴，每天感觉最幸福的事情就是抱着这么舒服的尾巴了。
“莉莉，放心吧。最近你们这么辛苦，绝对给你们做一顿足够热气的午餐。”
生活还是得继续过下去的，不过，黑翎却很担心白依所带来的这条消息，可能会让形势变得更加严峻。

1006.皮兹与BP协会的合作

该死的黑翎，为什么她的实力成长得那么快，当初格斯为什么在没对她得手后要轻易地放过她。
皮兹回到了充满着邪龙的血液和残骸的邪龙血池养伤后，一直在痛骂这身体曾经的主人格斯。
话说，他现在这个死星议会的身份好像还是挺好用的，只是死星议会的会长是谁呢？
总觉得，好像这个会长就是当初给予自己特殊因子来剿灭古龙战场的龙族的那个人。
可是，那个人至今的身份自己也还不清楚。
不过，皮兹倒是发现了死星议会里面好像还有另外一股势力在当卧底的样子。
“是谁？”
这时候，皮兹发现了血池附近有溅起来的水花，却不见前来的人的踪影，这是彻彻底底地隐身了？
而且，居然连物品都能隐身的么，皮兹发现刚刚那个位置的邪龙的残骸也一起被隐身了，这个能力不像是普通刺客的能力。
“格斯，不对，现在应该叫皮兹吧？我是BP协会的欧洲地区势力里面的主力幻影骑士团的一员。我们的至尊英豪王想要陪你聊聊有关BP协会的事情，你很想解决掉那位烦人的银发狐少女吧？”
幻影骑士趁着皮兹被大败之际准备拉皮兹入伙，他要是愿意入伙的话，到时候官方出第六魔王讨伐战的时候，就是他们BP协会的人占据优势了。
说到底他们会在讨伐施雅格的路上比黑翎她们还慢的最重要的原因就是没有成功让施雅格加入他们。
“嗯？可恶，你们是怎么知道我被那该死的黑翎给打败的！”
皮兹在回来血池的路上难道被他们看到自己受伤了？
可是，就算被看到了，他们怎么知道是黑翎打伤的。
“因为一开始我们就有意向和你合作，只是找不到你，然后一直就在这里蹲守着，没想到你一边咒骂着黑翎一边进入这个邪龙血池。然后。选不选择合作在于你自己，不合作的话可能你永远也没打败黑翎的机会。”
这位BP协会的成员说完后也没有再多说什么，趁着这个机会其实很容易就能获得和皮兹的合作。
假设他不合作的话，那么在死星议会里面就搞得他没办法在里面待着获取一些不必要的信息。
“只要能打败黑翎的话，我愿意，反正第六魔王的力量加上我赋予的超强邪龙之力，如果不是我的武器还不够强大的话黑翎早被我斩于龙下了。”
皮兹对自己的针对龙族的长枪还是很有自信心的。
“那么，后续我们会定期和你联系的。你只要按我们安排的去做，黑翎迟早能被你解决掉。”
幻影骑士团的成员知道了皮兹答应后就直接撤退了，毕竟此行他的目的已经达成了。
“能全程隐身的人么？看起来就非常得强大，黑翎，我要让你好好体会下我同样有队友的情况的战力差距。”
皮兹觉得格斯最蠢的一点就是他没有好好管理自己的领地导致一个手下都没有。
现在，有这个所谓的BP协会的帮助，应该是有队友可以一起来对付黑翎这个依靠龙神前行的渣渣了。
一想到未来黑翎必定会被自己干掉，皮兹在血池里面哈哈大笑，却不清楚，这个血池，曾经兰德来过，而瑟莉娅自然也能追寻到这个血池，得以在这里听到了一些不得了的事情。
......
黑翎在收到了白依给的加密通话后直接回到了蓝星，当她直接在床上坐起来的时候头盔好像撞到了什么坚硬的东西的样子。
“呀，姐姐！好痛哦。”
黑翎感受到撞击后响起声音的是她的妹妹白依，知道撞到的是白依后她赶紧摘下了头盔。
白依此时此刻正用手脚撑在床垫爬在自己的身上，这也是黑翎会突然撞到白依的原因。
“妹妹，你什么情况啊！我刚回到现实肯定是先坐起来再摘头盔的呀，有没有哪里被我撞伤了？”
黑翎知道撞到的是白依后赶紧看了看她的脸颊还是下巴哪里有没有受伤。
“姐姐，中午好呀！没事的啦，姐姐你想想都知道我是用什么部位对准你的头的。缓冲力度绝对是足够的，所以其实没有什么感觉。”
白依说着的时候还特地摇晃着她的身体，同时她那个傲人的部位也跟随着她的身体一起晃动。
“嗯，那我就放心了。不过，以后我也得小心点了，毕竟真撞伤你的话我会很心疼的。”
黑翎将头盔放在了一旁后，看着坐在了自己床上跟着自己面对面的白依。
“放心吧，姐姐，我才不会做出让你感觉到过意不去的事情的。那么，我们回到客厅说正事吧。”
白依从床上下来后看着一起苏醒回到现实的莉莉，今天看来她们的魅魔之旅应该是很顺利，不然莉莉和自己的姐姐心情看起来都相当不错。
只是，接下来要说到的BP协会那边的情况的话，可能不是以往那么乐观的状况了。
“嗯，好的。莉莉，我们走。”
黑翎带着莉莉跟随着白依来到了客厅里面。
白依在坐下后一脸凝重地看着黑翎还有莉莉。
“那么，姐姐，我直接说吧。昨晚苏学姐和我提到了有关BP协会我们华夏地区新来了一个隐形人的事情。然后，他们在蓝星上的能力不就是继承在游戏里面的能力么？然后我利用上次黑入深蓝游戏公司系统后，梅尔蒂为我留下的便捷的漏洞查了一下，发现了一个非常恐怖的特殊的职业分支。”
白依说完这个分支后，想到这个分支的恐怖之处，她在得知后，觉得现实的威胁真的是太大了。
不过，好在他们那群人好像是欧洲地区那边的，不过既然有人派遣来华夏区的话，很可能后续还会有什么动作。
“这个深蓝世界的职业分支挺多的，也有些很BUG的职业分支，妹妹你说的那个分支是啥呢？难道是隐藏地区？”
黑翎自己这边都有着隐藏地区了，那么别人找到隐藏地区也是挺正常的。
“没错，那个隐藏地区叫幻影镇。幻影镇有个非常特殊的转职分支，幻影骑士团。”
白依觉得，这个幻影骑士团绝对和之前的破坏王这些人的危险等级是不在一个位面上的。

1007.隐藏信息的BP协会创始人

“幻影骑士团么？就是那边的BP协会有很多人都获得了幻影骑士团的相关转职么？那个那天我遇到的隐形人也是幻影骑士团的一员？”
黑翎听完后知道了这个隐藏城镇的幻影骑士团的存在，但是，白依这个反应也说明了这些幻影骑士团的职业非常地强大。
“嗯，姐姐。其实之前讨伐施雅格的时候，获得第二速度的并不是美洲那边的伊索尔，而是欧洲那边的BP协会的暗影骑士团的人。然后他们的至尊被人称为英豪王，也是个非常特殊的转职，可以直接吸收武器属性转化为自身属性的BUG职业。”
白依继续介绍着欧洲那边BP协会的成员，这和这边不同，因为可以隐形所以等级都不在一个次元的。
“像姐姐你认识的背影哥这种刺客，她也是需要释放潜行才能隐身的，而且刺客的隐身不是完全隐身会有一阵阵的黑色气息可以得知位置加上提前行动会破隐还会进入冷却。但是幻影骑士团不仅常时隐身，他们甚至触摸到的物品都会隐身。”
白依觉得威胁最大的就是这一点，在深蓝之星那边这个隐身能力其实也不算很强，但是在现实世界这个隐身是近乎无解的存在。
“妹妹，其实也不用太过于担心，昨天我遇见过的幻影骑士团的那一员，他们华夏区的BP协会好像目前不是优先对付我们，目前还要看他们接下来准备干啥。然后欧洲那边的话，我总觉得他们很可能是真的准备针对我了，不过如果是在游戏里面的话倒是无所谓。”
黑翎想到他们上次在讨伐施雅格的时候获得第二名，那么很可能会针对自己这个第一名的团队展开行动。
在现实世界的话，好歹他们在欧洲那边，一时间应该也不会大量入境来到华夏区，而且看华夏区的BP协会领导那个傻子剑士亚尔贝应该不会让其他地区的BP协会在这个地区肆虐加上霸占他们的权力的。
毕竟融合世界的时候，大家都是要瓜分地盘的，如果这边的地盘就被侵占的话，那么他们追求的BP协会未来的融合还有什么意义？
“姐姐，我觉得你说得没错，华夏区的BP协会应该也不会和其他区的BP协会相处得多愉快。他们会汇合我觉得是因为BP协会的大BOSS在指导着让他们合作的。”
白依说着的同时拿出了自己的笔记本电脑然后将电脑屏幕转给黑翎看。
“姐姐，我目前用了我们之前一起制作的软件查询了有关BP协会的创立者的存在，然后，发现了一个问题，这个创立者的所有信息都是直接被人为地抹去。而且，这个信息的保护程度还是最高的，我虽然强行突破了但是抹去了就没办法获得了。”
白依也是一直在寻找着BP协会的创立者究竟是谁，但是和苏学姐一样，找到的都是被强行抹去的信息。
“这抹去的痕迹，对面也是个高手，用最高加密程度来欺骗我们黑进去结果看到的是空壳。不过好在我们制作的这个软件是反追踪的。妹妹，暂时不要去找创始人的信息了，就算是反追踪的，如果多次闯入的话会引起注意的。”
黑翎说完后看到了白依电脑上的桌面壁纸已经是换成了自己现在的外貌的照片。
“姐姐，用你的照片当桌面壁纸没有什么问题吧。毕竟我们未来是要走到一起的。”
白依将电脑的面向收到了自己的方向，并且一脸羞涩地看着黑翎。
“是没有什么问题啦。不过，为什么你会有我穿着水手服坐在床上的照片。我记得......”
黑翎穿过这么短上衣的水手服和超短裙加上过膝白丝的组合也就当初和苏筱羽一起进入酒店的时候换上各种衣服的时候有机会穿上。
“嗯，就是苏姐姐发给我们的呀。你的照片现在都在我们群里的共享照片里面呢。看到这样子可爱的姐姐，我还是觉得当初给你选的妖狐族还挺不错的。”
白依看着桌面上的黑翎那娇弱的模样，虽然大概率是苏姐姐要求她摆出这样的表情，但是真的是很可爱。
“原来是筱羽么？嘛，她当初拍照的时候也说了这些照片要和你们一起分享的。不过，这些照片明明都是正经地穿衣服，为什么总感觉有点涩气。”
黑翎稍微翻了几张照片后，才发现自己原来真摆出弱气的表情，结合这些姿势确实有点可爱？
“黑翎！有一件很重要的事情要告诉你。”
这时候，黑翎听到了从自己卧室一路小跑过来的脚步声以及可爱的女声。
这声音是瑟莉娅么，黑翎因为认识的女孩子太多了，本来还可以听脚步声大概分辨谁是谁的，现在有点难做到。
所以，就用女孩子有着自己独自的甜美的声音来分辨了，
“瑟莉娅，怎么那么急，是诗雅那边有什么意外么？”
黑翎看见匆匆忙忙来到客厅的瑟莉娅。
“原来黑翎你在客厅呀，我以为你一般会在卧室出没所以固定传送到了卧室。不对，黑翎，你知道不，皮兹和BP协会那边一个叫幻影骑士团的团队合作了！”
瑟莉娅是通过血池的连通探知到了这个相关的消息的，而她得知这个消息后，就第一时间想到要立即告知黑翎。
“什么？那家伙刚被我打退就转头和BP协会的幻影骑士团合作么？又是这个幻影骑士团。”
黑翎听完后，感觉近期这群幻影骑士团肯定是要搞什么大动作，皮兹和幻影骑士团的合作果然是准备来针对自己的。
“没错，而且，他们的目的好像就是为了对付你。所以我才这么急忙地赶过来告知。”
瑟莉娅听到有害于黑翎的消息后，想让黑翎第一时间知道，毕竟黑翎可是她的救命恩人。
“嘛，瑟莉娅你有心了。看来，我们得想办法去一趟幻影镇，然后来了解幻影骑士团这些转职的特性了。”
在魅凰和白炎那边路线还没找到的情况，现在先去找一个幻影镇这个隐藏地区的位置也是一个选择。
毕竟，这也是实际威胁到自己的一个地区。

1008.为姐姐你而买的兽耳

黑翎在听到有关幻影镇的消息后，决定在现实这边吃完饭过后前去探索以此来了解有关幻影骑士团这些职业的具体技能以及一些她们现在了解不到的特性。
“姐姐，果然你听到这个消息还是放心不下幻影镇的存在么？”
在吃完午餐后，白依陪同着黑翎一齐回到了云璇之巅，这个幻影镇隐藏地区只需要30级就可以入场，所以她还是能够陪同黑翎一起行动的。
“是啊，白依。不过他们这个幻影镇好像很讨厌光亮，所以莉莉现在没办法跟着我一起来有点可惜了。”
瑟莉娅在跟黑翎报告完有关邪龙皮兹的事情后她也回去继续保护着还在虚弱状态的诗雅。
而莉莉的话，因为自己想要去幻影镇，知道幻影镇非常讨厌光亮，她如果一同前去的话可能也会被拦在隐藏地区之外。
所以，现在黑翎只能放弃带上莉莉，莉莉是没办法一起去幻影镇，但她本来想一同回深蓝世界的，然而却被苏慕雪在那边叫了过去。
似乎是苏慕雪在现实那边，有什么事情需要莉莉的超强力圣属性力量帮忙。
黑翎是有询问苏慕雪她们具体是去做什么，苏慕雪也很干脆地回答了一句，那就是尝试在她们之前一同去游玩的海边别墅那边。
穿越到深蓝之星那边的时候那个传送点位置进行相关的寻找以及勘探。
苏慕雪的思路是，既然蓝星和深蓝之星也有着不需要目前的游戏头盔就能穿越到两界的传送点的力量
那么目前未知的第三世界，是否也会和深蓝之星那样有着相同的力量的传送点。
这个特殊的传送点是属于光属性类似的力量，所以让莉莉来的话可以比较精确地感受到。
“姐姐你的龙现在基本都在全力寻找着和白炎还有魅凰相关的地点呢，所以觉得没有龙陪伴，作为龙骑士还是有些寂寞了？”
白依弯下腰扭过脸看着自己这位重度龙癌的姐姐，感觉她好像离开龙娘之后显得很寂寞的样子。
“妹妹，好歹也有你在身边呀，怎么会觉得寂寞呢？”
黑翎说完后直接牵住了白依的手，看来近期没怎么和自己的妹妹接触，她看起来应该是有点寂寞了？
“姐姐虽然是这样说，但是近期也认识了不少深蓝世界的女性NPC吧？不对，既然未来世界会融合的话，她们也都是有血有肉的女孩，姐姐你对待她们也不是将她们当成NPC看待的吧。”
白依觉得黑翎就从来没把她在这个世界认识的女性NPC当成NPC看，而是当成实实在在的有血有肉的人。
“这也没办法呀，每次勇闯新地区的时候总会遇见些女孩莫名就对我特别青睐。甚至连本来是王国强袭型的第一台机器人因为我的兴趣，居然还能变成妹子外观。”
黑翎知道这样的机器人一开始设定应该是没有性别的，但是当它内心的情感系统产生了对自己的爱慕后。
加上知道自己喜欢女孩子，于是就变成了女孩子的外观并且也在学习着女孩子日常的一些行为什么的。
这就是右枢，现在自称是小佑的机器人。
“姐姐，你就别吐槽别人家机器人了，你这不是玩游戏的时候就一直很喜欢那种给爷变的剧情么？话说你自己也算是给爷变的范畴了吧，毕竟是兽耳娘！~”
白依说完后还伸出手轻轻地摸了黑翎可爱的柔软白色狐耳。
“妹妹，你不是也对兽耳娘有兴趣么？你之前不是还买了不少有关兽耳的发饰什么的。”
黑翎被白依摸到耳朵后耳朵抖动得非常厉害，讲真正常被摸狐耳还是非常舒服的。
“姐姐，你以为我买兽耳是为了谁呀！想想都知道了，其实不是我喜欢的说。”
白依听见黑翎这么说后，她回想起了自己其实就是为了自己的姐姐而买的，不过没有什么机会在黑翎面前展示。
“原来如此，是为了我而买么？那么下次有机会的话戴上给我看看好了。”
黑翎确实是很喜欢兽耳娘，当然也包括各种各样的人外娘，当然，得是非常接近人的那种。
毕竟自己的furry浓度并不高月"费,群'8576;"63.4!4:2，基本上她自己本身这种程度就是接受程度的上限了，没有人类耳朵只有兽耳的极限。
“行吧。那么，现在我们关键是要找到进入幻影镇的办法，好像简单的进入幻影镇的条件都被那边的BP协会给获取了。但是，好像还有一个非常难获取进入幻影镇门票的BOSS存在，姐姐，我们一起去讨伐如何？”
白依查了一下这个BOSS只是一个幻影荒地的野外BOSS锈蚀断碎剑，他的小弟只会掉落一次进入幻影镇的门票。
但是作为大BOSS的他，可以掉落十次，但是因为他是骑着马的，而且还是完全隐身的存在。
要打败他的难度是打败他小弟的数十倍，可能欧洲地区那边的BP协会觉得门票也够了，毕竟有上百张门票来着。
可惜的是，他们部分拿着门票进去的，好像因为没达成特定条件无法转职，所以浪费了不少的进入隐藏地区的机会。
“锈蚀断碎剑么？话说幻影骑士团不会原来就是一群亡灵构成的部队吧？”
黑翎听到这个名字后才反应过来。
“嗯，不过他们并不是人类的冤魂构成的，而是曾经的武器装备因为遭遇过一些事情，所以就化成了类似怨灵一样的东西，这也是为什么这个幻影骑士团类别的职业都能够全程隐身了，因为他们会被赋予魂形态的存在，一般人是看不见魂的。”
白依根据入侵深蓝公司系统获取的相关的幻影骑士团的资料大概就是这样。
“不是人类的冤魂么？不过听见这把剑的名字，总觉得他经历过什么惨剧。我们一起前往幻影荒地看看吧。”
黑翎听白依介绍的这名字，觉得这所谓的锈蚀断碎剑应该是有着什么故事。
话说，类似锡西那种幽魂马么？一把武器能拥有马还是挺厉害的。

1009.锈蚀断碎剑的请求

黑翎和白依一起来到了幻影荒地地带，这个区域放眼望去到处都散落着战争过后遗留下来的已经生锈甚至长青苔的武器防具。
“话说，现在应该是下午时间，没想到这里也没有什么太阳光照下来，头顶上的乌云现在有点密。”
黑翎看着这个幻影荒地的环境，感觉到了和永夜城差不多的压抑的气氛。
“锈蚀断碎剑的小弟好像都被那群BP协会的人给干掉了，因为只掉落一次入场券，所以他们并不会再刷新了。现在应该就只剩下这个BOSS在这个地区游荡。”
白依觉得这幻影荒地也确实够荒凉的，根本一点人烟都没有，这里只留下了曾经战场的痕迹。
“对了，既然是灵体化的话。那么我用阴阳鱼的力量不是很快就能找到锈蚀断碎剑的位置么？”
黑翎想到了自己之前获得的阴阳眼的力量，如果在这边能够看到幻影骑士团的敌人的话，那么欧洲BP协会在游戏里面就对自己没有任何威胁。
但是，黑翎还有个关键的问题，那就是在现实世界那边并没有拥有阴阳眼。
只能靠洛洛给予的风之力量用风感受出那群幻影骑士团隐形人的位置在哪。
不过也算还好，游戏里面有针对的阴阳眼，现实则是提前获得了洛洛的风雷龙神力量。
算是都有所针对吧对于BP协会的幻影骑士团来说。
“没错，姐姐你的阴阳眼也许作用很大哦。不然的话我也不会提议来找这么难对付的锈蚀断碎剑了。”
白依就是提前分析到黑翎的眼瞳力量应该是非常针对锈蚀断碎剑的类似虚无一样的存在才让自己的姐姐来讨伐的。
“妹妹你还真是给我安排得明明白白的。行吧，那么我就尝试开启看看这里的情况。”
黑翎直接使用了阴阳鱼，在使用的瞬间，她发现了骑着一批披着铠甲的幽灵马的幽灵骑士扛着断碎的大剑的骑士已经在她们的身边环绕着。
“呼，锈蚀断碎剑么？你为什么这么接近我们还不攻击我们？”
其实黑翎在使用 阴阳鱼之前已经察觉到了锈蚀断碎剑一直在她们身边游荡而不攻击她们。
而他没主动出手的情况下，显示的是黄色名字，也就是中立单位，不用AOE技能伤害到他的话他一般也不会挑起战斗。
“哦？这位狐少女你看得见我？”
听到狐少女和自己打招呼，锈蚀断碎剑对她燃起了强烈的好奇心。
“从我的伙伴那里得到的力量，让我能够看见你们这样子隐藏起来的灵体的存在。这就是我能够看见你的原因。”
黑翎发现了一个问题，锈蚀断碎剑似乎对她们没有任何的敌意。
“伙伴么？狐少女，我知道你和身边的那位有着强大的恶魔烈焰的女孩都非常得强。你们想要进入幻影镇吧，既然能用这力量看到我那么打败我应该也很轻松。”
锈蚀断碎剑知道这两位冒险家肯定是来打败自己获取进入幻影镇的幻影骑士团之证。
但是，刚刚自己这么接近的时候，明明狐少女都发现了结果却没动手，自己稍微有点不理解。
“怎么说，断碎剑，难道你愿意直接交出门票么？这样子的话我们也没必要打倒你了不对么。”
黑翎想着既然能和平获取门票的话，那何必去解决掉断碎剑，他刚刚有很多的机会搞偷袭的，偷袭自己的妹妹。
虽然真的偷袭的话自己肯定也能帮挡下，但是他并没有这么做就是想和自己谈条件？
“门票的话，直接给你们都可以，毕竟我确实打不过你们。但是，能帮助我完成一件事么？作为我真诚地报答，这门票先提前给你们。”
断碎剑也没说完成他所说的那件事才把门票拿出来给黑翎她们，而是直接先给了再准备拜托黑翎她们。
“嗯？为什么先把门票给我们？既然想拜托我们做事的话不是应该把这门票压到任务完成后在给我们么？”
黑翎她们直接收到了进入幻影镇的幻影骑士团之证后有点懵逼，这给得也太直接了。
“狐少女，还有人类女孩，都在这个荒地里面了，我拜托你们去其他地方去做任务然后再回来领票。这么耗费时间的事情不是还不如干掉我更加简单粗暴么？所以我先把票给你们，至于我拜托的事情，凭我对狐少女你的直觉，应该是会帮忙的。”
锈蚀断碎剑还没蠢到特地让冒险家去绕远路帮助自己，然后自己再给门票。
这么麻烦的事情，干掉自己不是更简单。
“哦。断碎剑你这人，不对，你这武器挺有趣的。是听到我前面说到伙伴的时候的语气而相信我会帮忙么？不过，都拿到门票了，如果不是很难的任务的话，我帮助你也是可以的。对了，我是黑翎。”
黑翎没想到这锈蚀断碎剑居然这么聪明，不过这也确实是自己暴露了阴阳眼的来之不易。
最主要，这既然是幻影骑士团的灵魂的话，那么和断碎剑搞好关系也许远比幻影镇里面的人能提供的相关消息还多。
毕竟，这断碎剑可能是以前上过战场的武器，出现这些灵体应该也是首批出现的。
“黑翎么？似乎在哪里听过你的大名，哦，是那位龙骑士么！没有带着龙第一时间没想起来。是这样的，之前那群冒险家把我的小弟都给干掉了，虽然是这么说，但是他们其实只是寄宿着的防具或者武器被夺走了导致灵体没法固定。”
断碎剑拜托的事情其实也挺简单的。
“所以，我就只想拜托黑翎你一件事，帮我寻找五套法师类防具，还有五套战士类防具。成色的话是越破烂越好，因为这方便固定他们的灵体。”
断碎剑提出的任务条件其实要求数量是挺多的，但是强调了是破烂的，也就是说找到白色品质的防具就可以交任务了。
黑翎这边接到的任务就是这么显示的，全部只需要白色品质的防具就算是完成了。
而且，断碎剑这个任务最独特的任务奖励就是黑翎可以获得这块幻影荒地的主宰权以及幻影骑士系列防具的产出。
“原来如此，行吧，我们这就先去帮助你吧。断碎剑。”
黑翎觉得获得这片荒地啥的还有这些白色品质的装备应该也换不得多少收益。
但是，毕竟是和平拿到了门票，所以先帮助断碎剑也不亏，之后可以询问他有关幻影骑士团职业分支的特点应该也比较容易。
总之，这个任务算是百利无一害的任务，而且达成条件也简单，属于不做白不做的类型。

1010.拍卖行白色材料的意外收获

“那么，我们先去帮你找你想要的总计10套装备吧。毕竟我们也不是那么急着进入幻影镇。”
黑翎最终还是选择了先帮锈蚀断碎剑找到他想要的10套白色品质的装备。
而且，这些装备还得是不同部位的，不然也不需要用套这个词来表达了。
“黑翎，你居然愿意帮我做这个任务么？这些被夺走了装备逃跑的灵体在你做完后一定会感谢你的。”
锈蚀断碎剑听见黑翎愿意帮助自己后非常地高兴，没想到居然会有冒险家会帮助他们这群本应是敌人的存在。
“毕竟断碎剑你也很干脆利落地给了我们门票，这也算是对你的回报吧？”
不过，黑翎现在倒是有个比较麻烦的事情，因为她的幸运值本身拉满的原因，所以身上一件辣鸡的白色装备都没。
“妹妹，你身上有没有白色品质的装备呀。不会都直接分解或者卖给NPC了吧？”
黑翎询问身旁，不知道她的幸运值是多少，如果比较高的话很可能也没有多少白装。
“没有，姐姐你之前给我的那套红色装备穿上去后加了不少幸运，好像我这边也只会掉白色材料，而不会掉白色的装备。因为这个游戏品质分级太多了，所以幸运值高了白色装备好像是0掉率。”
白依也没有办法，在穿上黑翎之前给的那套红装后幸运值加了不少，因为这套装备好像和魅凰有关联。
而凤凰的话算是比较吉祥的象征，也许正是因为这点她的装备加了不少的幸运。
“行吧，那么我们一起去附近的银辉城拍卖行购买好了。”
黑翎她们回到附近的城市银辉城收集断碎剑想要的装备。
“呼，这白色的装备还挺便宜的。妹妹，因为我们是全服前几的排名，商量好我们两个人买什么部位，然后快速买完吧。”
黑翎看着拍卖行里面的白装都非常廉价，其实就是卖个分解出来的材料的钱，毕竟分解等级高了就算是白装都可能可以出更高品质的一些制造材料。
“姐姐你这样说是怕买完几件后白装突然涨价宰我们吧？毕竟我们排名靠前，买白装好像有点引领市场的意思。”
白依听到黑翎这么说后清楚地知道了她的目的。
“是的，所以我负责头盔，上衣以及手套。妹妹你负责下装和鞋子好了。那么，开始买吧。”
黑翎在拍卖行NPC面前点开了拍卖行后用着极快的手速一瞬间就买完了5套战士相关和5套法师相关的白装，耗费的时间短到很少有人能够注意到她狂买白装的操作。
当然，白依跟着自己的姐姐那么就，她的手速也不慢，很快地就将20件目标装备给买完了。
果然，她们刚买完不到1分钟，拍卖行里面玩家的白装的价格瞬间翻了几百倍。
“好家伙，还想来坑我，当我是愣头青么。还好提前预防了一手。妹妹，回去交任务吧。”
黑翎看了一下拍卖会的白装价格真的瞬间变得不忍直视了，不过自己也已经完成任务了，没有给这些玩家坑到。
“姐姐处事还真是小心呀，要是我们慢慢买的话怕是要顶着这夸张的价格完成目标了。”
白依也舒缓了一口气，好在自己的手速没有被黑翎给落后太多。
“嘛，妹妹，辛苦你集中精神来帮我买白装了，其实要是只有我一个人的话很可能就会买到高价的白装了。走吧，回去交任务然后再和断碎剑聊聊。”
黑翎刚想关闭拍卖行的时候，突然想到了另外的一个问题，于是又打开了拍卖行。
“嗯？姐姐你怎么不动了，是看见了什么想买的目标？这个苏学姐应该可以帮你弄到吧。毕竟拍卖行的高稀有物品大部分是通过她管理的。”
白依知道她们现在这个队伍其实稀有物品是完全不缺的。
“不是，我突然想到了BP协会既然去扫荡过幻影荒地的话，会不会也拿到了断碎剑的碎裂的剑身。我尝试查查看。”
黑翎用拍卖行搜索了断碎剑的相关物品，结果还真给她找到了一个白色品质的断碎剑剑身。
这个是在材料分类，而且还是白色的品质，下面的文字介绍也很简单，直接写着是幻影骑士团断碎剑碎裂的剑身。
然后，就没有任何下文了，因为品质还是白色的，所以在拍卖行上面非常便宜。
“看这个ID应该确实是欧洲地区那边的人在出售的。没想到居然不重视这种看起来不起眼的白色材料么？”
黑翎二话不说直接就买下来了，这个东西他就卖了不到100金币，估计是随便挂着玩玩的。
估计他怎么也想不到自己居然会买这样子的道具。
“哇，姐姐，你这不是等于捡到了么，这个断碎剑的剑身碎片，要是拿回去给锈蚀断碎剑那个灵体的话岂不是！”
白依看见了黑翎在买下断碎剑的剑身后一脸惊奇地看着那个道具，这要是给锈蚀断碎剑灵体拿回去应该还有什么额外的附加奖励吧。
“是啊，帮他找回了断碎的剑身的话，可能还可以获得更深的交情吧？只能说BP协会那边的人太蠢了。走吧，我们赶快回去，买了这个估计会被BP协会发现我们发现了幻影骑士团的存在了。”
黑翎想着万一BP协会的人一同去偷袭断碎剑的话就不好了，买完还是赶紧回到幻影荒地给锈蚀断碎剑提交任务才是。
“嗯，好的，姐姐，我们走。”
......
“英豪王，刚刚我们专门盯着拍卖行的商人来报，说黑翎她们队伍买了数十件白装。而且，好像还买了一个锈蚀断碎剑那个白色材料，她们是不是发现幻影骑士团的存在了？”
这时候，欧洲地区的幻影骑士团其中一成员和英豪王报告着黑翎她们的行动。
“什么？那个断碎剑的剑身是谁挂上去的！为什么这种莫名其妙的白色材料不留下来而是挂在拍卖行上？糟糕，她们这是去幻影荒地了？准备打探我们的幻影骑士团的弱点么！你们赶紧派人去守护幻影镇，前往别被黑翎进去了解到幻影骑士团职业的特性！”
英豪王听完后反应了过来，他赶紧派人赶快行动，话说，买那个白色材料的意义，难道说，她们和断碎剑聊上了？

1011.装备注入力量就能隐身的强大转职？

黑翎她们在收集完了10套白色装备，并且在获得了断碎剑碎裂的剑身后很快地就回到了幻影荒地那边将任务提交给锈蚀断碎剑。
“锈蚀断碎剑，这就是你要求的10套较为破碎的装备。不好意思，我们也只能提供给你这程度的破碎装备了。”
黑翎她们的任务显示是白色品质的装备，当然，锈蚀断碎剑要求的是比较破烂的装备。
实际上，这些白装也算不上破烂，毕竟是玩家的防具，就算品质再低好歹也是完整的防具。
“不，黑翎，这样就足够了。话说，你身旁的那位人类女孩是叫什么名字？她是陪着你一起收集的伙伴吧。”
此时断碎剑想起了自己还没询问跟着黑翎在一起的伙伴的名字，既然是一起帮助收集的伙伴认识一下好像也挺不错的。
“嗯？对哦，我是白依，是黑翎的妹妹。”
白依想起来确实没自我介绍过，断碎剑听完后有点发愣地看着黑翎以及白依她们两个的存在。
“嗯，黑翎确实展现出了不同于外观的成熟，我还是相信黑翎你是白依的姐姐的。”
断碎剑仔细看了一下，说出了一句意味深长的话语。
“锈蚀断碎剑，你是觉得我的伤害不够打败你才这样说的么？呼，算了，我也不是那么小气的人，防具这边我是交给你了，而且，还有一件物品，不知道你想不想要。”
黑翎听着就知道断碎剑是在间接地说自己的身材远不如自己的妹妹。
虽然这是事实，但直接被说出来心情还是有一点小小的不爽的。
“嗯？黑翎，是什么物品。刚刚那些话确实是我有点失礼。”
断碎剑其实是想表达黑翎确实是有姐姐的气势，关键是自己多了一些多余的形容导致了黑翎好像有点意见。
“是有关于你断碎剑的部分剑身，我在冒险者那边的集市找到后帮你买下来了。”
黑翎掏出了和断碎剑手上的武器断裂的接口吻合的另一部分的剑身。
断碎剑看到自己的剑身给黑翎拿出来，一脸惊奇地看着她。
“黑翎，这可是我之前被那群来犯的冒险家抢走的剑身啊！话说你不仅帮助了我无家可归的手底下的灵体，而且还帮我找回了剑身么？”
锈蚀断碎剑激动地看着黑翎，不过他和锡西是类似的幽魂灵体，所以一般人也看不出他的表情变化。
但是，还是能从他的语气听出来的。
“是的，锈蚀断碎剑，也不知道给你拼接完毕后会发生什么？既然你这个断碎剑身会遗失的话，说明你自己也没办法拼凑起来吧。”
黑翎觉得既然他断碎剑的剑身部分会被拿走，说明他自己是做不到拼起来的。
不然的话，他也不会叫断碎剑了。
“没错，黑翎，你猜对了，如你所见，我的灵体的存在就是叫断碎剑，事实上也算是灵体受损后力量分散了，也许需要一个专业的操控灵魂的大师才能够让我恢复全盛时期吧。黑翎你这个要不先拿着，以后有机会再来帮我？”
断碎剑前面询问过黑翎，知道黑翎的阴阳眼的力量是其他人传授给她的。
那么，她应该是做不到帮助自己修复灵体的。
“嗯，也可以吧。那么，断碎剑，我还有个更重要的问题想询问你。那边幻影镇是有人在给冒险者传授幻影骑士团的转职吧？那么，那些转职的大概特性，你能跟我说一下么？当然，要是你不了解的话我就亲自前往幻影镇了。”
黑翎在幻影荒地这边的时候已经用她优秀的视力看到幻影镇似乎有着隐身的冒险者在进镇的桥上死守着了。
当然，能看到这群幻影骑士团的冒险家全依靠着自己的阴阳眼的力量，这些幻影骑士团的特性就是全隐身，关键有什么弱点还是得了解清楚的。
“嗯？黑翎你这算是问对人了，只是我看你应该是没有兴趣参加幻影骑士团的转职吧？和那边那群守在桥上的冒险家是敌对关系么？我也和他们敌对，毕竟他们害得我的手下无家可归。”
断碎剑看着远处那些冒险家，同样作为幻影骑士团，他是可以很轻松地看到那群冒险家处于隐身状态的。
“和他们敌对么？那么幻影骑士团转职有什么弱点应该是可以告诉我吧。虽然让你这一样是幻影骑士团的人说出来好像有点难。”
断碎剑真的如果说出他的弱点的话也太过信任自己了，黑翎觉得他们就认识这么短的时间应该还不足以让他说出来这件事。
“黑翎，我早就感受到你对我们的真诚了，也知道把缺点说给你听你也不会特地帮助我们后还把我们打死吧？像我们灵体的弱点你也了解到了吧，那就是失去寄宿的装备。”
断碎剑说出了这些话后，看见黑翎听完好像已经知道了一切。
“灵体的弱点是失去寄宿装备，然后又能让寄宿装备变得隐形？这么说的话，那么他们完全隐身难道是力量注入到装备里面后才进入隐身状态的？”
黑翎依靠着断碎剑他们存在的状态而推断出了BP协会的暗影骑士团是将力量注入装备才获得的完全隐身的能力。
“黑翎，你这推断能力挺厉害的。没错，我们灵体的弱点是失去装备，当然成为幻影骑士团的冒险者也是一样的。”
断碎剑也知道黑翎明明拥有阴阳眼为什么要询问这些事情，因为她还需要伙伴也能看到幻影骑士团的人，这样才能和他们进行对抗。
“看来，这一趟帮你收集50件装备没有白跑。那么，就让我去幻影镇和他们会会面吧。”
黑翎看着自己圣龙神之枪的圣龙獠牙被动，看来只要捅到他们的装备应该就很轻松对付他们了。
但是，现在和他们作战，还是暂时不用这把圣龙神之枪暴露自己的实力为好。
就依靠阴阳眼作战吧，就是自己的妹妹看不到敌人应该会比较麻烦。
“放心吧，姐姐。我的技能范围都很大，而且有你在身边肯定是保护我释放大范围技能的是吧？”
白依知道自己的姐姐现在还不想暴露自己的长枪会把他们打出原型的功能，现在突破到幻影镇的话。
“嗯，我绝对会保护好你的，白依，那么，我们出发去幻影镇获取这个转职相关的技能看看吧。”
知道弱点后，黑翎还想要知道幻影骑士团各个转职的主要技能，虽然等会和他们交战就知道了，但是还是想了解得全一点。

1012.完全隐身反而被偷袭

“姐姐，要和幻影骑士团的人正式大干一场嘛？我已经准备好陪你一起打架了哦。”
白依觉得黑翎既然已经完成了她此行的目的，按道理来说是没有必要再去和他们这群幻影骑士团纠缠。
不过，既然是姐姐的决定的话，自然是有她的道理。
“是呀，反正他们不都发现我们在调查幻影骑士团相关了？一个算是正式对他们宣战，另一个就是打败他们记住他们的ID，进入幻影镇后，因为这是他们的隐藏地区，所以声望榜单上的人很有可能都是他们的人，这样子我们也好方便确认目标敌人的ID。”
一个是把桥上那些堵着门不让黑翎进去的敌人，如果被她击败的话他们的玩家ID也会显示出来。
这样的话，就能摸清欧洲地区BP协会那边幻影骑士团是哪些玩家了。
“原来如此，虽然在现实不知道他们的名字，但是游戏里面还是可以知道的。”
白依一脸原来如此的表情，并且感叹到她姐姐的机智。
“还有，白依，不知道你有没有注意到，BP协会的人在游戏和现实里面外表是一模一样的。因为他们的同步率特别机器要么是把现实的样子完全映射到游戏。要么就是反过来，无论哪种他们的外表都逃脱不开这个定律。”
黑翎觉得这个同步率装置最大牺牲的就是他们的外观，必须和游戏里面长得一模一样。
“嘛，我遇见的BP协会的成员不多，还不清楚这一点，但是姐姐的眼睛所见之物我是十分信任的。”
白依听完后有点恍然大悟的感觉，只是她接触BP协会的人实在是有点少，所以不太清楚这一点。
“嘛，现在妹妹你不就知道了么？好了，准备开始作战吧。”
黑翎亮了一下自己身上可爱的蕾丝手环，白依注意到才想起来苏学姐问过她需不需要心心相印那个饰品，对远程也有额外功能。
自己那时候是答应了，不过还没来得及拿到。
“姐姐你身上的这套蕾丝饰品就是心心相印么？我感觉还挺可爱的呢。”
白依看到后有点羡慕，但她并不知道这套的原始形状是什么样的。
“妹妹，算了，我不剧透了，到时候你在雪儿那边拿到就知道原始形态了。但是，可以任意切换形态其实也没有什么！我准备冲阵了，勾爪！”
黑翎和白依来到了桥边侧面后，黑翎直接瞄准了守着桥的五位幻影骑士团的成员的治疗职业。
要速战速决肯定是优先干掉奶职，黑翎就是这么盘算的，而且这样子突入也能切到后排。
此时此刻，幻影骑士团的那群人还在桥上看着走到了河流附近的黑翎她们。
现在他们觉得隐身优势很大， 所以准备等黑翎她们进入近战范围再出动来波出其不意的偷袭。
“话说，黑翎她们走到那边的河流是什么意思？难道她们想直接游过去？真的游过去的话，我们的远程就可以发挥更大的作用了，直接远距离偷袭。”
幻影骑士团的成员还不知道黑翎她们走到侧面是为了更好地瞄准站在他们后排的奶职业。
“我觉得，我们还是先发起攻击为好，黑翎可是全服第一而且现在她的属性还有直觉都强大得过分，她会这么轻易地走到我们桥上么？比如现在她走到侧面似乎就是防止这个唯一通往幻影镇的桥上有埋伏？”
此时另一位成员提出了疑惑，他是团队里的远程，有点害怕黑翎这种近战龙骑士突然突脸他们。
“害怕什么！我们可都是提前开启了PK模式的，就是她突然跑到突进技能的距离我们也可以立即应对。”
这名算是小队队长的成员还显得自信满满的样子，殊不知他们提前开启PK模式是给了黑翎她们一个连红名都无法获得的机会。
就在他们刚讨论完，黑翎那边的方向突然出现了一个黑点快速地飞了过来。
幻影骑士团里面的牧师才察觉到这个飞来的黑点是一个勾爪，而且是朝着他飞过来的。
“等等，她的目的是勾住我这个牧师然后快速解决我们！你们另外两个远程职业快远离我！”
然而，他们的反应还是慢了一拍，黑翎已经从超远处用勾爪成功地命中了牧师并且直接顺着勾爪的收缩瞬间来到了桥上，刚上桥的时候二话不说就切换了黯然死波斧，之前从奥克多拿来的那把斧头释放出了死亡斩击波。
超近距离的牧师吃了黑翎的死亡斩击波后是直接暴毙，毕竟同时接住BOSS武器的20道冲击波不死也难。
剩下的两个远程职业法师也吃到了黑翎这招的AOE瞬间就残血，他们一开始还觉得黑翎看不到自己，想着拿出HP药水先回血再对付黑翎。
结果黑翎抬起头对着他们露出了一个冷笑，他们拿着HP药水愣住了，接下来就是不远处的一阵天火袭击了桥上的他们，这直接让两个远程职业回血都来不及就直接被天火给烧躺了。
剩下最后的两个幻影骑士团的近战职业，他们看到后排瞬间没得还被天火溅射了不少伤害，本来想偷偷接近背对着他们的黑翎偷袭。
但是队友提醒了他们黑翎可能能看到他们完全隐身的状态，要注意点，这让他们将目标转向了黑翎的伙伴法师白依。
话说，她是怎么看到他们这群完全隐身的存在的，这个完全没有收到消息啊！
“嗯？你们这群人还想着切我后排的主意？真当我看不到你们鬼鬼祟祟放轻步伐想要欺负我的妹妹？”
黑翎转过身后直接二话不说一个跳跃瞬间来到了剩下两个近战的面前。
而且，是精确地落位挡住了他们前行的道路。
“你，你是怎么看到我们的！难，难道说是异色瞳的缘故？你的眼睛有什么特殊的力量！”
近战的成员看到了黑翎的眼睛不同的颜色，很快月費"?群85766３:4'４2地就反应了过来，然而，现在反应过来已经太慢了。
“这个眼睛也不是什么秘密了，看来你们和华夏区的BP协会没有互通消息呀。”
黑翎暴露自己的眼睛秘密就是故意想用这一点去引诱他们不同地区的BP协会内斗，居然不共通这种重要的消息。
想必欧洲地区的至尊听到后应该会有所反应吧。
现在，先送走这群人再说，黑翎再使用了巨斧的技能，配合上妹妹远距离的火焰支援，一下子就把他们给干掉了。

1013.不互通情报的BP协会

此时，在BP协会派出的幻影骑士团落败不久后，英豪王很快地就受到了他们落败的消息以及对黑翎她们持有的力量的相关报告。
“英豪王，我们本来想着利用隐身优势守住通往幻影镇的桥的。没想到黑翎拥有着神奇的眼瞳的力量一下子就看穿了隐身存在的我们，所以我们瞬间被打得落花流水了。”
幻影骑士团的成员直接如实地将他们的遭遇跟英豪王报告，因为黑翎能看到他们这种永久隐身的存在，简直就是他们绝对的克星。
“什么？她的双色瞳存在的时候果然是有特殊功能么？不对啊，很早我们就在华夏区的BP协会打听到黑翎有出现双色瞳的时候，但是他们好像没跟我们说她的双色瞳能看到隐身的存在！”
那时候英豪王还以为黑翎的双色瞳只是增加伤害或者其他的功能，没想到居然是能看穿他们幻影骑士团隐身的功能。
而那边一开始是有派卧底在黑翎队伍里面的，卧底应该是有跟他们的领头人共享信息的。
为什么，这个关键的能看到类似灵魂般存在的阴阳眼到现在才知道。
“阴阳鱼，是东方一种非常特殊的首饰，华夏区的BP协会居然啥都不告诉我们属实该死。我们联系一下派过去支援华夏区的那位幻影骑士团成员，务必要让他好好询问是怎么回事，就因为副本打得比我们慢垫底了就不服气？”
英豪王知道了知情不报的华夏区的BP协会的事实后，已经准备将华夏区那边的人质问出结果。
如果是想利用他们作为炮灰送给黑翎的话，那么他们自然是不会被白白利用的。
“我们觉得也是这样的，华夏区那边明显是让我们惹到黑翎然后害我们战力下降。但是，他们怎么也想不到我们会趁着这个机会去寻找第六魔王格斯，不对，皮兹联手。”
成员们都觉得华夏区的BP协会明显是想祸水东引，把黑翎她们的仇恨引到这边的BP协会来。
那么，他们自然也是做好了十足的准备。
“嗯，总之皮兹那边好好安顿他，不要让他擅自行动，说到底我们是有计划对付黑翎，但不是现在，毕竟和她真的起了争执的话，吃亏的是我们这边。而华夏区那边可以坐收渔翁，这是我不想见到的局面。”
英豪王说完后对着手下们挥了挥手，让他们暂时解散继续回到游戏努力修炼。
可恶的黑翎，居然还查到他们幻影骑士团头上了，不过就让她查吧，反正就算她能对付幻影骑士团，关键是她的伙伴对付不了幻影骑士团。
......
“这里，就是幻影镇了么？职业导师的位置是在，有了！”
黑翎直接寻找着幻影镇的职业导师，这城镇的居民看起来全是类似于断碎剑那种类似的灵体，蓝色发光的身体以及一些铁甲装备或者布袍包裹在他们的身上。
他们走路的时候甚至还不会发出任何声音，感觉就像是真正的幽灵小镇一般。
不过，和幻影荒地的那些灵体不同，这里白依似乎也能看得清清楚楚居民的存在。
“姐姐，本来在幻影荒地那里因为我看不见断碎剑的存在，感觉还没有那么害怕，结果到这个小镇后路上的人都长得好诡异呀！他们不会突然露出可怕的表情来吓我们吧？”
白依来到了幻影镇后就一直瑟缩在黑翎的身后，对于她来说这个地方实在是太过于诡异了。
没错，到处都是这种类似于幽灵存在的居民，这对于不擅长对付鬼怪的白依来说实在是有点难顶。
“放心吧，妹妹，我会好好保护你的。而且断碎剑不是很亲切么，我觉得这幻影镇的居民应该也会比较亲切吧？”
黑翎觉得荒地的敌人都这么亲切了，没道理幻影镇的人反而凶神恶煞的。
两人顺着显示出来的地图的指引很快地来到了幻影镇的职业导师那里。
虽然大部分分支都能转职成幻影骑士团系列的职业，但是这些职业全是同个导师。
没错，幻影骑士团的导师，和断碎剑外观长得差不多，是一位拿着巨斧的黑色铠甲的幽灵骑士。
“哦豁，你们这两位冒险家我之前好像没见到过，不过看你们都骨骼惊奇，对我们幻影骑士团的派系是否有兴趣？对了，自我介绍下，我是破碎双刃斧，是这个幻影镇里面实力最强的幻影。”
这位导师看到黑翎她们两个到来后，一眼就知道她们的资质非常得优秀，如果能收为徒弟的话肯定是不亏的水平的。
“这，不用了，破碎双刃斧么？我叫黑翎，是一名龙骑士，恕我无法抛弃龙娘伙伴来选择幻影骑士团的转职。”
黑翎很直接地说了出来，她是没办法转职成这系列的职业的，毕竟她身边那么多龙娘，怎么可能选择背叛龙娘呢？
“我，我也不能抛弃魔法师这个职业，因为我有着很重要的契约，对了，我是白依，是身旁这位龙骑士的妹妹。”
白依也跟随着自我介绍，不过她对于这个破碎双刃斧倒不是很怕，毕竟他浑身上下都包裹着漆黑又带点紫色的铠甲。
“呼，可惜了，明明你们两个看起来都是非常优秀的苗子。唉，近期都是被迫收徒，收了不少想利用这份幻影骑士团隐身能力做恶的人，但是他们条件都达成了，我也不得不教他们。”
破碎双刃斧听到黑翎她们拒绝后其实有点失落，毕竟之前解除的那些学员全都是为了一些肮脏的目的。
然而自己并不能阻止他们做什么，他们毕竟是达成了自己开出的条件的人，所以不得不教他们相应的转职。
“所以，你们两个来这里是想干什么？如果是询问这个幻影骑士团转职的弱点的话，我倒是乐意说给你们听，能不能扛过去就看学员们的本事了。”
破碎双刃斧猜到了黑翎她们前来的目的，毕竟不是来转职的，总不能是陌生人特地来喝茶吧？
“嘛，其实弱点的话我在断碎剑那里已经听过了，只是想来见识下转职导师的样貌。”
当然，黑翎还想稍微看一下技能，不过在刚刚破碎双刃斧邀请她们的时候，自己的游戏面板已经能浏览这些职业的主要技能了。
后面再慢慢研究就是了。
“嗯？你们居然认识断碎剑，他是我的好兄弟，但是因为灵体不够强劲无法进入幻影镇。好像就是因为他的剑体断了才这样的。”
“那么，我可以帮助你们好兄弟团聚。先等我回去处理些其他事情吧。”
黑翎本来就是来幻影镇看一下声望榜单，但是既然断碎剑的任务物品还在身上，那么直接继续做这边的任务也不错。
关键是，瑟莉娅给她发来了一条消息，诗雅的力量恢复了，这也就意味着，一连串的事情可以开始进展了！

1014.伙伴越多，后续任务越简单

“姐姐，你答应破碎双刃斧让他们好兄弟团圆的速度真快呀。果然是你那里收到了什么消息了吧？”
黑翎在答应完双刃斧让他和断碎剑想办法能够团圆后，在幻影镇的公开声望榜单瞄了一眼后就直接往着吸血鬼古堡的方向赶。
这也让白依有所疑惑，难道是吸血鬼古堡那边获得了什么消息让姐姐行动如此之迅速。
“嗯，妹妹，刚刚人比较杂我也不好跟你说，瑟莉娅发来消息，诗雅的力量已经恢复了。所以我这才准备赶过去拜托诗雅一些事情。”
黑翎帮助破碎双刃斧的契机就是诗雅恢复了力量，因为她的恢复，黑翎就可以进行一连串的任务，让自己手头上还在卡着的任务完成。
第一个就是当初在时械城用机械保存着的平等王松华的完整的遗体，借助诗雅的力量如果可以帮这位阴阳眼大师复活的话，那么就能顺带把断碎剑的拼接任务给做了。
断碎剑的任务做完的话，就可以让破碎双刃斧和断碎剑团圆，这样一连串的任务也能顺利地完成。
“原来如此，不过姐姐，你做这些事情怎么感觉都没任务奖励的样子。刚刚收集50套防具的任务我看了一下经验和金币获得的还不少，而且还有些零碎的材料以及幻影荒地的所属权归我们公会。但是你接这个拼接断碎剑的任务和双刃斧的任务好像都没显示奖励。”
白依看了一眼任务列表，这个游戏大部分任务都是可以多人组队完成的，当然多人获得的总奖励增加，但是平均下来的话会少不少。
而黑翎大部分情况下接到的基本都是高难度的单人任务，所以平时确实是没办法分享给他人奖励。
“妹妹，这种任务其实算是我们主动帮的吧。所以就没有显示在任务列表，不过幻影荒地居然所属权归我们，那么帮助这个地盘的老大也算是为我们公会做些贡献不是么？”
黑翎帮助他们本来也不求奖励，好歹在做完那个白色装备任务后幻影荒地的归属权就属于她们的公会了。
而且这个地盘会在每天产出不少的装备碎片，虽然品质较低但也可以为云璇之巅打造些防护武器。
防护武器这种用一般的玩家通用的材料是没办法制作的，必须是特定的公会材料。
黑翎她们的公会比较小，特别去买公会材料来做事的话会比较亏，虽然她们的守护者全都是白嫖来的......
“是哦，姐姐愿意帮助他人是个很大的优点呢？总觉得因为姐姐你这样，所以任务往往回报率都特别地高。”
白依想着最近姐姐去50级的隐藏区域永夜城，结果直接收获了四大恶魔之一瘟疫恶魔以及还有王国的强袭型机型右枢的青睐。
就是因为她愿意帮助他人，让她们的势力和实力都在不知不觉间慢慢地壮大。
“嘛，其实当初我也不是为了回报率做任务的。如果真为了这个我就不会擅自接下断碎剑和双刃斧这个任务了吧？而且，伙伴越多越好不是么？我之前做莱茵那个任务的时候就是靠山神的力量逃课的说。”
黑翎的最主要目的是在这个世界结交多点朋友以及伙伴，如果到时候融合世界真阻止不了的话，那至少她们也不会因为孤立无援而止步不前。
这样子交伙伴也算是保底，而且黑翎现在还发现了，伙伴越多，就意味着她往后在遇到一些难以解决的任务的时候，可能有的伙伴擅长这方面而让任务从地狱难度变成简单难度。
就例如解开莱茵的封印这方面的，如果没有认识的山神的帮忙，黑翎看过正规渠道做完莱茵相关的任务需要的条件。
需要全成就通关三个在沃德里王国附近的50级的守护英灵副本，然后才能获得解封封印魔法阵的关键核心道具。
然而，黑翎虽然是利用甘尼斯的力量提前进入了50级的隐藏区域永夜城，但不代表她能提前进入这些守护英灵副本。
更何况，那时候自己进去其实算是被甘尼斯“流放”进去的，关系是早已闹僵的状态了，根本不可能让他帮助自己开启守护英灵副本的门。
“对哦，难怪我觉得莱茵那个任务不应该那么简单的，毕竟姐姐你的头顶上还挂着莱茵的流星这个红色高属性的称号呢。”
白依看着黑翎头顶上那个红色称号，讲真这称号属性实在是太吓人了，好像是50级以上的红色称号的水平。
对于现在玩家整体40级不到的环境来说，自己的姐姐的属性和实力属于是对他们降维打击了。
“嘛，接下来我们就继续追寻着帮助他人这条道路总没错。话说，我发现这个游戏跑腿任务好像不是很多的样子，感觉大部分游戏玩家都像是游戏里面的工具人。”
黑翎回想起自己的冒险经历，发现了自己好像很少给人跑腿的样子。
“姐姐你好意思说么，只要是你走过的城市全都是英雄声望吧。野岭城时械城还有30级的金银双城，不过意外的是，你在关键的王国那里倒是声望好像有点低。”
白依看着自己姐姐的声望列表，这是好友间才能看到的对面的这些详细信息。
黑翎可以说除去王国那边外，声望都是拉满的，甚至以前王国的一座城市永夜城目前是非常特殊的幕后英雄声望。
“王国啊，这声望不低才不正常，毕竟开局威胁国王，而且还对他们皇家暗杀团痛下杀手。”
黑翎无奈地笑了笑，这也是为了翠丝特母女她们。
一路上，轻松聊天的她们很快地来到了吸血鬼古堡，刚进到瑟莉娅的暗红色宫殿的时候，诗雅就毫不客气地扑上来贴在了黑翎的身上。
“黑翎，我等你很久了。现在我的力量终于恢复了不少。”
诗雅一脸期待地看着黑翎，这位让她重新获得生活下去的勇气的漂亮狐少女。
“啊！诗雅你不是没有感情的那种样子么！怎么会对黑翎实行贴贴、不行，黑翎，我也要！”
瑟莉娅和诗雅一样丝毫不顾及魔王的矜持，直接跑过来对黑翎也是一阵贴贴。
“你们......啊，妹妹你也来呀！”
黑翎怎么也没想到刚来到吸血鬼古堡，就连平时矜持的妹妹都直接贴住她了。

1015.能复生是因为灵魂被强化过

“话说，贴完了么？我们开始说正事了？”
黑翎被身边这群妹子包括她的妹妹贴贴后并没有急着进行下一步，而是等了一小段时间后才开口询问是否能开始做正事。
“行吧，黑翎。其实我是在想，如果当初有你在的话，我应该不会走到这一步吧。不过，我愿意在此往后改过自新，前面对你做的那些过分的事情，如果你想惩罚我的话，我现在也愿意给你惩罚。”
诗雅回想着自己先前对黑翎做出的那些过分的事情，她的最终目的虽然说是保护死星议会清除叛徒，但也算是将黑翎彻底拉下水利用她清除那些叛徒。
这也直接导致了黑翎开始被BP协会盯上，让她在原来的世界那边变得不太好过。
“嘛，诗雅，这个其实你也不用道歉。毕竟死星议会的会长现在确认完身份是黑白后，她可是我真正的姐姐的存在，所以你帮助死星议会不就等于帮助我姐姐么？”
黑翎其实在讨伐第七魔王之前就已经了解到诗雅的一切操作都是为了死星议会，而自己惹上BP协会也是迟早的事情。
“而且，BP协会只要我在这个世界继续冒险，那就肯定会和他们进行接触，这是规避不掉必须面对的敌人势力。所以你也不用想着因为你的缘故而让我招惹到了BP协会。”
而且，黑翎知道最早接触到BP协会相关的还是她当年的仇人林枫。
这个仇人也算是她最早在现实中解决掉的第一个敌人，虽然最后是被他们内部的敌人补刀了。
“呜，能获得黑翎你的原谅就好。讲真，其实我也做好了被黑翎你补刀的准备了。不过现在看来你是愿意让我继续存活下去。”
诗雅看见黑翎对自己的反应后，知道黑翎对自己似乎没有一点仇恨，这就是黑翎的伟大之处么？
“什么啊，如果我要补刀的话当初就不会还用分身提前来这里拦下准备偷袭你的那些BP协会的成员了。诗雅，我此次来是有一件很重要的事情的，你能否使用你擅长的引魂术让遗体完整的人复活？”
黑翎询问着诗雅一件非常重要的事情，那就是有关于沫璃父亲的复活的事情。
这件事，就黑翎目前认识的伙伴来看，应该是只有诗雅可能做到，这也是她在打第七魔王前夕对后续诗雅恢复正常后期望看到的结局，那就是沫璃的父亲那完整的遗体以及灵魂的结合然后复活。
“黑翎，你怎么一找我就提出了这种难题。虽然我的家人那时候身体确实是被搞得稀碎了，因为太过想念他们而将他们给引入了人偶里面，但我还是试过一次引入原来身体的操作，有个很关键的问题，灵魂和身体分离后灵魂是不完整的，这样一来的话，回到原来的身体是非常困难的。”
诗雅何尝没有在这许久的时间长河里面试过直接将灵魂引进对应的身体，然而都因为灵魂离开身体后就缺失一部分，所以灵魂就永远没有办法回到对应的身体里面。
“话说，你们这些来自异世界的，在蓝星那边灵魂也是和我们本世界的人一样脆弱，只要一旦灵魂离开身体就绝对回不去。但是，在这个世界里面不知道你们是受到了什么样的特殊加护，死亡后因为灵魂的完整性，可以再度轻松回到自己的身体。”
诗雅说完后还特地地补充了这一点，在深蓝世界这边黑翎她们依靠着游戏系统，实际上这个特殊的系统很可能是她们的灵魂的增幅加强，导致了她们能在这边的世界实现死亡后复活的力量。
而且，这个特殊的系统还将她们受到的伤害的痛觉几乎给消除了，这其实也是灵魂被增强过后，几乎都是灵魂在抵御着攻击而不是身体。
“原来如此，这就是我们在这个世界能复活的缘故么？诗雅，也许你不太清楚吧，我想要让你引魂的那个人，他的身体和灵魂都是非常完整的，因为很多亡魂需要他引渡，所以......”
那些需要他引渡的人对他的灵魂保护非常地完好，黑翎觉得诗雅这个说法也许真的能试试，毕竟只要完整的灵魂就可以的样子。
话说，原来目前在这个世界里面黑翎她们的灵魂是得到了增强，而且因为肉体算是在原来蓝星那边，所以除非特定条件，不然正常在游戏里面死亡后好像是不会损失任何东西的。
BP协会那些在现实获得力量的人应该是已经和原来的肉体融为一体了，所以每次死亡后都会对应掉一些属性等级什么的。
而BP协会目前的那些同步的人的状态，正是黑翎所见识到的融合世界的模样，融合世界的蓝星玩家就是死一次就掉不少的属性和等级。
“嗯？难道说是给予黑翎你阴阳眼的力量的那个人么？如果是他的话，应该是可以成功将灵魂引到他的身体的。毕竟灵魂不缺失的情况，我在这段时间长河以来是没有碰到过的。”
诗雅听到黑翎的介绍后，原来是黑翎一开始就大概知道这个原理才来找自己的。
那么，这件事应该能成。
然而黑翎也是在诗雅这么说后才对这两个世界有关复活的问题理得更清楚。
“那么，我们出发吧，目标是时械城。瑟莉娅，你要跟着一起走么？”
黑翎觉得既然来到吸血鬼古堡了，那么顺带邀请下看起来有点寂寞的瑟莉娅应该也不差。
“嘛，黑翎，今天我还要打理一些内务，就没办法陪着你一起了，毕竟早上蹲点蹲着皮兹的行动让我浪费了不少时间。”
瑟莉娅就是帮助黑翎打探到了有关幻影骑士团和皮兹联手的消息，这导致了她今天的内务还没有开始做。
“行吧，下次我一定会好好补偿你的，瑟莉娅。那么，我们走吧，诗雅，妹妹。哇，行吧......”
黑翎话刚说一半白依就抱住了自己的左手臂，诗雅看到后明明看起来面无表情却也感觉到有点不服地抱住了自己的右手臂。
行吧，反正这种情况自己也早已习惯。

1016.云璇之巅的大家也在成长

“话说，这么重大的事情得先叫沫璃直接来时械城看才是。那个，我得先传送回去带沫璃前来，诗雅，妹妹，你们两个先等我吧。”
黑翎来到时械城后，想起了既然是想要帮助沫璃的父亲，那得把沫璃带上，不然的话等自己弄完再叫沫璃来就太慢了。
作为平等王的女儿，加上还曾经在穿越回去的模拟战场见过父亲最后时刻的模样，再怎么说也不应该不跟她说就先做的。
“嗯？是那个阴阳眼力量的人的女儿么？这名字还挺可爱的呢。”
诗雅听到沫璃的名字后，能感觉到这应该也是和黑翎非常交好的一位女孩子。
“是啊，她是一位非常可爱的，一样有着阴阳眼力量的小猫娘，不过年纪比较小......”
“但是，黑翎，你先叫沫璃来的话，万一我们失败了岂不是会让她失望？”
诗雅又想到了失败的可能性，万一她没成功的话，那沫璃岂不是难以顶得住？
“放心吧，沫璃远比诗雅你想象的坚强，她失去自己父亲的时间还是她在懵懂，然后后面还被全村当成了祭品，甚至还有被强行折断腿的经历。”
黑翎其实是很佩服沫璃在那种状况下能走出来的，所以这样的关键场面她肯定想要见证。
“行吧，不过我真的不保证我能成功哦黑翎。”
诗雅其实还是没有什么自信心，最主要她从来没接触过这个世界里面在死亡后灵魂不会有任何受损的情况。
而她之前做过很多次实验，都是以失败告终的，只要灵魂受损哪怕是一丁点都不行。
“放心吧，诗雅，我相信现在的你绝对是可以成功的。毕竟你已经从过去的阴影中走出来了。”
黑翎能察觉到诗雅不再像之前那样一脸郁郁寡欢的样子，就算她现在面部的表情还是不明显有点像三无。
但是，她在跟自己对话的时候，嘴角总会有一点忍不住上扬加上明亮的眼神，这正是她在转变的证明。
“是么？能被期待其实我还是很开心的。白依，我们就一起等黑翎吧，顺带等的时间可以跟我说说黑翎的兴趣爱好么？”
诗雅知道白依是黑翎的妹妹，自然是想从她妹妹身上打听多点消息。
“嘛，你们两个聊吧。那么我先传送回去了。”
黑翎说完后直接借助传送回到了云璇之巅，打开了NPC界面联系沫璃。
“诶，黑翎姐姐近期都很忙吧？今天怎么有空主动联系我呀。”
沫璃对于黑翎的联系可以说是秒回，这是对自己充满期待感的感觉？
“诗雅现在已经恢复了力量，就想让她帮忙将你的父亲魂魄引导回到身体，看看能不能以此复活，所以想叫上沫璃你一起去见证。你现在在哪呢，我在云璇之巅传送阵附近等你。”
黑翎直截了当地和沫璃说明了状况，沫璃听完后从云璇之巅的森林里直接窜到了黑翎的面前，而她底下还坐着一个白色毛茸茸的宛若棉球一样的形状物。
“沫璃，你坐的是啥呀。怎么看起来很舒服的样子。”
黑翎对沫璃底下那团带着两个大眼睛的形状物有点好奇，这是沫璃让幽魂附身后的特殊坐骑么？
“嘛，这是我身边的幽魂女孩说想要感受下很久没体验到的实体存在的感觉，所以我就让她附身到这上面了。”
其实沫璃在知道父亲是这情况后，也一直在努力尝试能不能让幽魂附身于更接近人的躯体然后永久保存下去。
但很明显，按照她目前的力量还是做不到，实力还不足以能够做到。
“原来沫璃你也有在努力呀。乖！~”
黑翎不自觉地将自己的手放到了沫璃的头顶，这个举动让沫璃有点害羞。
“黑翎姐姐，没想到你最后还是帮我争取到了第七魔王的帮助。小时候我母亲会跟我讲魔王的故事都是被勇者击退的。可是，我总觉得魔王这种存在反而没那么坏的说，而黑翎姐姐就像我小时候理解的勇者那般的存在，不顾一切地为我们这群伙伴而冲锋。”
沫璃放以前是不会回想以前的时光的，因为她知道越回想越会想起自己被村里人对待的那段不幸的遭遇。
当然，这是她被黑翎刚解救出来的时候，现在她也会开始回想着以前的幸福时光，因为她现在足够幸福，才会去回想这段美好时光，同时也想走出更加美好的未来。
“嘛，这世间的好坏确实很难判定，就跟沫璃你接触的幽魂一样，有些不是会帮助你么？但又有一些会残害生灵的幽魂。”
“这点我还是知道的啦，黑翎姐姐，那么小莹，等我回来后我们再一起游玩哦。”
沫璃从毛茸茸的球体上跳了下来，黑翎也主动地牵起了沫璃的手。
“那么，就回去一起见证你的父亲的归来吧。沫璃！”
黑翎看出了沫璃的成长，也期望她能够按照自己所想的方向继续去成长，然后不断地前行。
而自己，也会用最大的力度去支持身边这群伙伴的成长的。
......
很快地，黑翎她们几个人汇合后就来到了沫沫她们所居住的一间独栋。
这是因为之前贝贝觉得既然沫沫的老公回来了，那么就得给她们独栋去一家人一起生活而不是住在城堡里面了。
不过这个独栋也就在时械城的主城附近，是为了方便沫沫可以随时去城堡里面当女仆所行的方便。
“这就是黑翎你所说的保存得非常好的身体么？光看一眼确实是没有任何的外伤，生前好像是中的毒，但毒素不知道何时好像已经排干净了。”
诗雅对着松华的身体进行了一波分析，在她看来这身体确实如同黑翎所说保存得非常完美。
“这就是幽魂们对我寄予的希望而让我保存得完好吧。”
这时候，半空中出现了一个男性的声音，他显现出来后同时赋予了白依能看到他的临时的阴阳眼。
“黑翎，你这边就不用我给这个效果了吧。自己开一下也可以多锻炼锻炼。话说，这真的是第七魔王施雅格么？居然是个女孩子。”
松华说完后，白依也能看到飘在半空中的松华 。
“这就是松华你的幽魂么？确实如同黑翎所说，也没有任何的受损，那么这帮你回到身体的活还是很值得一试的。”
现在的诗雅觉得，有黑翎在身边的话自己可以涌出无尽的力量，这次灵魂回归也许能成！

1017.沫璃家的阖家团圆

“那么，我开始了。那个，怎么感觉观众突然多了不少。”
诗雅看了一眼自己的身后，才发现沫璃她们一家子好像人还不少，沫璃的妹妹小猫娘，还有她的母亲。
然后就是黑翎和白依，这五个人都略显紧张地看着自己。
“相信自己，诗雅，既然前面都没成功过的话，那么这次要是成功不也是一种全新的开始么？”
黑翎再次给予诗雅鼓舞，诗雅听完黑翎的话语后默默地点了点头。
“那么，我开始了！松华，我等会会将你的灵魂直接拍到你的身体里面，是否能留存就看我和你的力量的造化了。”
诗雅看着飘在松华的身体旁边的他，补充了这么一句，因为这个不仅看她的造化，更要看松华接下来能否留存住。
“嗯，我知道的。我非常想念我的家人，所以我会努力的。”
松华是真的非常想念自己的家人，特别是知道沫璃曾经经历过那样的事情后，觉得自己一定要回来保护好她们。
不过，现在沫璃是有优秀的龙骑士黑翎陪在她的身边，也许这算是因祸得福吧？
“那么，来吧。彷徨的灵魂，请为了我的复仇之心，咳咳，不好意思，习惯了。”
诗雅吟唱自己特殊的魔法到一半后突然就停住了，因为她之前吟唱的语句是跟复仇和憎恨有关的。
“诗雅，其实按照原来那么念也没有什么不好的。你会在意这吟唱的词也证明你已经走出来过去的那段阴影了不是么？按照原来念的话感觉也能好好铭记自己过去的那段经历，这样就能走出更好的未来。”
黑翎听到诗雅所说的复仇之心，她能走出来那过去的阴影属实是不容易。
毕竟她月费,.群8５７'66３',4,42要复仇的对象其实也早就被她干掉了，后面的她应该只是在不断寻求自己家人的复活办法，也许有太过寂寞的成分在里面。
“黑翎......行吧，我知道了。彷徨的灵魂，请为了我的复仇之心，附身于我眼前的玩偶中吧，愚者灵魂冲击！”
此时此刻诗雅发动了她擅长的有关塔罗牌的力量愚者领域，在这里面相当于无效敌人的“技能”自然也包括幽魂的非实体化，这让她能够更加轻松地抓住漂浮着的幽魂，这就是她的力量的特别之处。
“原来如此，是愚者领域带来的能抓住幽魂的能力么？话说诗雅你现在的愚者领域对我们没效果的样子？”
黑翎发现自己的阴阳眼状态还是保持着的，如果是之前诗雅开出愚者领域的话她的技能是会处于沉默状态。
“黑翎，我们都是伙伴了，这种招式怎么可能还对你们起效呀。不过，应该是我内心下意识地认为这技能不该影响到你们，以前的话无论是敌是友我这个都是没办法控制的。”
诗雅也发现了自己些许的变化，虽然还不是很明显，但是也是在往好的方向变化。
就这样，松华的灵魂被诗雅小手一挥进入了他的身体后，此时大家都在一脸期待地看着松华是否有动静。
“呼，灵魂是引导进去了，关键是不知道会不会和身体产生排斥，如果灵魂缺失了一些的话，身体是会直接拒绝灵魂进入的，这也是为什么我的人偶城只能将灵魂附身在人偶上而不是更加实际的身体里面。”
诗雅此时有点想念托朵拉魔王城里面对自己一心一意的人偶了，在这件事做完后自己应该是要回去一趟看看。
“原来如此，我还以为诗雅你之前让灵魂附身在人偶是你的兴趣，原来是被迫选择。”
黑翎一开始还以为诗雅是继承了施雅格那种疯狂的举动，会将这种当成兴趣。
“也不算是被迫吧，总之我过去的罪孽还是很深的。”
诗雅刚想进入网抑云模式，然而此时此刻松华已经有了反应，这让她非常地激动。
“这，这就是久违的肉体的感觉么？诗雅，你这是成功了！”
松华在机械舱里面握了握自己的拳头，发现了自己切实地已经回到了身体里面。
“这，父亲！”
“爸爸！”
沫璃和她的妹妹沫琪看到了松华睁开眼睛并且身体有所行动后立即扑到了他的身边。
“抱抱！抱......”
沫琪在自己的记忆里面是没有父亲的存在的，因为小时候的她根本就记不住父亲的存在以及样貌。
所以，当知道自己的父亲真的归来的时候，她是特别地激动的。
而沫璃似乎是多了几分的矜持，她确实是很激动，但是却只到了身边后动作就停了下来。
“母亲，快点过来呀，父亲终于醒了。”
冷静下来的沫璃觉得她的母亲应该是更想念自己的父亲，沫沫听到后也是直接凑到了松华身边并进行了一个爱的拥抱。
“沫璃，阖家团圆的时刻，你怎么跑到我身边来了。不过去么？”
黑翎看见沫璃在叫完她的母亲过去后，她反而跑到了自己的身边来，这让自己有点好奇沫璃的举动。
“黑翎，我之前不是答应过沫璃有关她对你的情感的事情了么？所以对于她和我们来说的话，你一样是我们的家人，所以她跑到你的身边也是一样的效果。”
松华大概知道了沫璃内心所想的事情，当然作为父亲他肯定是不会点破的。
不过，这也是沫璃长大了的体现。
“原来如此。”
黑翎看着沫璃的表情也大概懂了。
“那么，黑翎，你刚刚看到我醒来后有一瞬间眼神燃起了一丝希望和渴望，说吧。是不是有什么事情要拜托我。作为救命恩人的你，无论你要求什么事，只要我能做到，我都会帮你完成的。”
享受了一段团圆的气氛后，松华是察觉到了黑翎此行前来的目的除了之前说的帮助自己复活后，似乎还有事相求。
“没错，幻影骑士团你听说过没有，松华，现在有一个名叫断碎剑的武器，他的武器折断后灵体分散开了，而将灵体拼接在一起的活，只有你能干，之前断碎剑和我这么说过，需要极其强大的阴阳眼力量。”
黑翎这一连串的任务自然是准备继续下去的。
“是这样么？可是，黑翎，我不是跟你说过了，沫璃继承了我的阴阳眼，但是她是青出于蓝而胜于蓝，所以带沫璃去的话也是可以做到的。”
松华将眼光放在了沫璃的身上，其实黑翎也应该明白这点，特地请第七魔王来帮助自己复活只是为了实现之前答应的事情吧。
“嗯，所以我想再跟你借一次你的女儿沫璃，让她陪我一起去。”
“黑翎姐姐，什么叫借呀，我可是你的人了！”
“这，沫璃你这样说我好伤心！”
松华听完沫璃的话语后，就觉得有种嫁出去的女儿就像泼出去的水一样了，不过，这也是黑翎的魅力所在吧。

1018.不喜欢亚人的称呼

最终，黑翎带上沫璃以及自己的妹妹白依准备回到幻影荒地帮助断碎剑完成修复工作。
反正，松华复活这件事也算是完成了，没想到他居然觉得女儿比他还出色，决定让沫璃来做这件事。
然后诗雅在帮助松华复活后，她决定回去托朵拉魔王城稍微看下她的玩偶，于是黑翎一行人也就和诗雅分开行动了。
“黑翎姐姐是想帮助武器的灵体修复回来么？没想到父亲会如此地信任我。”
沫璃回想着自己以前的经历，要说的话自己从小时候开始确实很擅长驱散恶灵之类的存在。
而且，也在不断地尝试与一些友好的幽灵结交为朋友。
只是，她还从来没有接触过帮助幽灵他们修复完整度的。
“沫璃，其实我一开始也是相信你能做到的。不过在收到了诗雅恢复的联系后才先去将你的父亲复活的，也算是我之前和沫璃你的约定实现了吧。”
黑翎其实可以选择延缓上一个任务的进程，然而，这是自己伙伴的重要的亲人，自然是不可能选择先做其他任务这条道路的。
“黑翎姐姐，原来是为了我才特地叫来第七魔王帮助我的么？呜，不愧是拯救我的英雄，不仅打败了第七魔王还把第七魔王给收服了。”
沫璃听完黑翎说的话，一脸激动地看着黑翎，真不愧是她最喜欢的人。
“也不算特地吧，伙伴们互帮互助不才是常态么？而且我也有事情要拜托沫璃你呀。”
黑翎还是想看到自己的伙伴能够获得幸福的未来，所以她也会尽力为伙伴们做每一件力所能及的事情。
“行吧，虽然我不觉得就帮黑翎姐姐你这点小忙就能回报你的大恩大德，我会更加努力成为一名出色的驱鬼少女的！”
沫璃一时也不知道自己未来有什么身份，反正她现在就主要靠阴阳眼的力量去压制敌人。
而对于非幽魂类敌人的话，本身也不是她能擅长对付的。
“驱魔少女呀？干脆按照我们世界那边的一个称呼，成为一名优秀的猫娘然后贴紧姐姐岂不是更好？”
白依听到驱魔少女后笑了笑，还不如说自己成为一名优秀的猫娘，自己的姐姐听了肯定会很兴奋。
“猫，猫娘么？白依姐姐，原来有这个说法的嘛？”
沫璃听完后好奇地摸了摸自己洁白的猫耳朵，话说自己本身是灵猫族，所以被称为猫娘好像也没有什么问题？
“妹妹你怎么教沫璃这些奇怪的词汇，虽然她确实是猫娘......”
黑翎没有办法否认，自己内心里面在说到沫璃的时候也确实是以猫娘称呼的。
“呼，之前黑翎姐姐还经常提到我是个可爱的小猫娘，原来真的有这个说法呀。不过，这样被黑翎姐姐你们称呼的话，还是挺开心的。”
沫璃觉得这个称呼对于她们这些非人类种族来说是非常友好的存在了。
一般在人类占多数的城市里面，包括她以前的家乡唤灵村，对于她们的称呼都是亚人之类的。
“嗯？我大概还是了解的，一些人类居多的城市会将我们这些非人类却长得像人类的存在称为亚人。”
黑翎在目前所有的城市经历来看，她在沃德里王国街上的时候就曾听到人这么讨论她。
然后就是临海城那边，因为不是自己选择的城市，那边的NPC们对自己这种异族似乎也不是很友好。
至于黑翎一路上走来的野岭城，时械城以及银辉城这些，大家就都对自己非常地尊敬，而且称呼的话好像就是玩家之间流传的那个奇怪的称号真狐圣女来着。
“黑翎姐姐，其实我们肯定是不愿意被称为亚人的，听起来就像是低人一等的存在，特别是有些明知道你是什么种族还非要这样喊。”
沫璃听到这样的称呼自然是觉得不舒服，还不如叫猫娘什么的至少也点明了她的种族不是么？
“是这样吧？其实我听着也不是很舒服。”
黑翎自然就不用说了，以前她也是个实打实的人类，就因为变成妖狐族然后被这样称呼肯定是不舒服的。
“不过，我给沫璃你接触的大部分城市都是很友好的不是么？时械城那边都是时械族，但她们对于你们是很包容的。”
黑翎觉得沫沫她们那个精神面貌，在时械城肯定是没受到什么委屈的。
“是呀，我母亲说了时械城的大家都很友好，特别是城主露西亚和公主贝贝经常特别照顾母亲和妹妹。”
沫璃听到黑翎提及时械城后非常开心地点点头，这也是黑翎给她们的安排，而且还安排得非常完美。
在一路上愉快的聊天气氛下，黑翎她们很快地就来到了现在归属权已经属于黑翎的幻影荒地。
“哦，黑翎。又见面了，你这么快就找到能够让我断碎剑恢复的办法了？”
锈蚀断碎剑骑着他的那批幽灵马出现在黑翎她们的面前，然而白依目前还是看不到断碎剑的状态。
还在，先前黑翎有和他接触过，他是一位非常友好的骑士这倒是可以肯定的。
“嗯，这位是小猫娘沫璃，她是我之前提及到的那位阴阳眼大师的女儿。”
断碎剑之前就是说过他要让灵体能够相拼接而成，必须得让强大的阴阳眼持有者来帮助他。
所以，黑翎此行就将断碎剑所说的目标给带来了。
“嗯？确实能感受到这种天生阴阳眼的力量。这位小可爱，你是不是能看到我的形体？我的本体是一把断碎的剑，其余的都是由灵体构成的。”
断碎剑疑惑地盯着沫璃，她应该是看得比旁边那位叫黑翎的热心助人的少女看得更清楚才是。
“嗯，我看得很清楚，锈蚀断碎剑？是因为生锈了导致灵体不稳定才断碎掉的嘛？”
沫璃稍微分析了一下，发现断碎剑的边缘还有些生锈，推断出应该就是生锈了导致断裂，然后灵体就分离了。
“唉，这是被之前那群为了拿到幻影镇门票的人给弄得生锈了，本来我的剑是完好无损的，结果他们进行了一波大范围的腐蚀液体的投放，这也是为什么这里会变成荒地.....”
断碎剑提及到先前那些为了拿门票丧心病狂的冒险家，甚至把他们生存着的土地都给腐蚀掉了。
“啊，是那群人干的么！我说难怪断裂的剑身会在他们手上。”
黑翎才知道这荒地原来是BP协会造成的，看来他们是为了目的而不惜利用一切手段去达成。

1019.金焱的出现，开始有眉目的第三世界

原来，这片荒地原来并不是这个样子的么？
黑翎看着这连一点草木都没长出来的荒地，一开始还以为是断碎剑他们存在比较特殊影响了草木的生长。
原来，这是被腐蚀掉后留下来的荒地。
“黑翎，因为我先前好像看到你和那些转职成我们幻影骑士团力量的人类战斗了，所以我才将这件事情告诉你。而且，现在这个地盘是归属于你的，我们也会尽力发展这块地盘，就怕他们这群人又来搞事一波。”
断碎剑也是看黑翎与那些获得力量的人好像是打架了才将这件事告诉她的。
“原来是担心这里又被毁掉么？放心吧，现在地盘是归属于我后他们不敢轻易来进攻的。现在我要做的事情是将你的断碎剑给修好，然后让双刃斧和你能见面。”
黑翎拿出了之前断碎剑的剑身交给了身旁的沫璃，现在开始由沫璃来帮助断碎剑恢复原来的样子。
“黑翎，你这么关心你的手下的啊......我一开始还以为要等许久你才想起来要帮助我。”
断碎剑对于黑翎的帮助还是感到不可思议，不仅在一天内快速地帮助他收集了50件白装，甚至还要帮助自己修复断碎的剑身。
“好歹已经是我的领地了，看见我的伙伴受伤却不去帮忙的话我也会过意不去的。而且，双刃斧很期待和你的相逢。”
既然是黑翎的领地的话，那么帮助自己领地的伙伴也是应该做的事情。
“黑翎姐姐，我准备好了。可以开始帮断碎剑修复剑身了。但是，还是有个问题，黑翎姐姐身上有没有磨铁石之类的存在？最好品质精良一点的，得先帮断碎剑的本体把锈蚀的地方给磨掉。或者能借助火焰重新锻造也行。”
目前沫璃陷入了一个比较困难的地方，那就是断碎剑的锈蚀太严重了，单纯接缝的话很可能效果不仅不好，还会影响断碎剑本身比较残破的灵体。
“火焰或者磨铁石么？火焰的话因为悠悠目前不在，所以我也用不了她的技能。嗯？对了，之前在副本里面捡到的金色熔岩，这个拿来使用的话如何？”
黑翎拿出了之前在洞穴里面的金色熔岩，这个好像是金焱留下来的力量，不过现在就助自己一臂之力让断碎剑能够重新焕发辉煌吧。
“姐姐，火焰的话我也是可以辅助使用的啦，别忘记了因为我有魅凰的部分力量所以是主修火魔法的哦。”
“嗯？这样的话就有火焰还有熔岩么？断碎剑，能不能把你的本体给交出来，让我们稍微锻造一下呢？”
沫璃看见黑翎拿着金色熔岩然后将熔岩放到了面前，而白依也是做好了随时使用火焰帮助锻造的准备。
但是，白依因为看不到断碎剑，所以目前只能凭熔岩的位置来使用火焰，可能效果并不是很好。
“沫璃，我突然想起一个问题，我看不到断碎剑的话，火焰不知道怎么控制会比较好，目前姐姐可以依靠金色熔岩帮忙敲打吧。但是我的火焰辅助可能比较难以精确烧中目标。”
白依看不到断碎剑，因为她也是三人中唯一一个没有阴阳眼的。
“是这样嘛，白依姐姐。那么我尝试用一下我父亲的那个共享阴阳眼让你也能看到，但是，我好像没有学会的样子。”
沫璃尝试用自己的力量准备共享给白依，结果发现自己没从父亲那里学会，毕竟她知道能共享的事情也是在模拟战场的事件之后了。
“呼，那还是缺火焰么？因为断碎剑的锈蚀特别地严重，如果不精确灼烧到然后再锻造的话。”
黑翎话语刚说到一半的时候，她发现了眼前放着的那块金色熔岩，以及背包里面的十几块熔岩都在轻微地震动着。
这个微小的震动也让黑翎将背包里面的金色熔岩全部都拿了出来，这时候所有的金色熔岩都自动地凑到了黑翎面前的位置，然后从熔岩里面显现出了一个半透明的身影。
“你，该不会是，金焱？”
黑翎看见了这个半透明的身影是金色的长发和眼瞳，结合之前自己在科技枪手活动里面附身到自己身上的白炎和金焱的外貌，应该就是本人无误了。
“黑翎么？因为感受到好像有人大量收集了我遗留下来的力量所以我就很好奇来稍微看一眼，没想到是帮助我解决和白炎之间关系的黑翎你呀。没错，我就是金焱。”
金焱和蔼地看着黑翎，之前在白炎面前的那几分傲娇好像在和好后就烟消云散的感觉了。
“金焱，对了，你们是不是不在这个深蓝世界呀。包括现在的你不也是类似投影还是灵魂那样出现在我们面前而已？”
黑翎借着这个机会想要证实她的猜想，不问清楚的话让这么伙伴去寻找不知道存不存在的第三世界可能是白费力气了。
“嘛，现在先帮助那位断碎剑的灵体吧。你身旁的那位女孩是叫白依，你的妹妹是吧？”
金焱询问着白依的情况的时候，黑翎听完后有点发愣，她应该没有介绍过白依这个名字，而且为什么她知道白依是自己的妹妹。
果然，她们和魅凰是处于同一个世界么？
“是的。”
“姐姐，我发现我能看得到你所说的金焱诶，她不是灵体或者幽魂之类的存在嘛。”
白依也能看得到金焱的存在，自然也听得到金焱的话语。
“那么，白依，我将力量寄宿到你身上让你能看到断碎剑，然后帮助断碎剑重铸断剑吧。”
金焱说完后就飘到了白依的身边，白依她的眼瞳两边也都变成了金黄色。
“对了，你还可以借助我的火焰，尽管使用吧白依。”
金焱附身完毕后还补充了这么一句话，白依的面板也切实地多了好几个有关金色火焰的魔法。
“嗯，好的，确实能看到断碎剑的外观了，那么，姐姐，沫璃，我们开始吧！”
白依知道了断碎剑的位置后，也可以用火焰帮助断碎剑锻造了。
而此时此刻黑翎则是在想着，魅凰的事件，即将要拉开序幕了。

1020.合力修复断碎剑

“那么，我们开始配合吧。沫璃，这应该是你第一次和我一起配合吧？毕竟平时都是黑翎围绕在你的身边。”
白依在被金焱赋予力量后，金焱半透明的身体飘到了白依的身后为白依助力。
然后，白依这也是第一次配合沫璃进行锻造工作，但很遗憾的是，她们两个好像都不擅长锻造的样子。
“白依姐姐，好像确实是这样子哦。不过，有黑翎姐姐在这里的话，我们应该能配合得非常完美吧。”
沫璃看向了站在一旁准备看她们两个合作的黑翎，话说她的表情也是对自己和白依姐姐充满着信任。
“是这样子吧？那么，我开始释放火焰了，沫璃，原来如此，用得也是灵体锤子么？”
白依一开始还不知道沫璃会怎么样帮断碎剑锻造，现在看到了她手里凝结出了一把半透明的虚空锤子。
这应该就是针对幽灵灵体这些而存在的锤子，能直接锤到灵体的特殊之锤。
“是呀，白依姐姐，毕竟断碎剑这种灵体受损的，用正常的锤子是无法修复他的本体武器的。”
沫璃说完后，白依开始配合着释放火焰，而沫璃开始努力地为断碎剑敲打剑身，以此来去除掉它受损的锈蚀的地方。
“这就是本体是剑的灵体的修复办法么？沫璃，你这以前是干过铁匠相关的活么？这锤法我看起来不像是第一次进行锻造了。”
黑翎看着沫璃那挥舞着半透明的锤子的专业度，看起来就不像是初出茅庐的新手。
话说，自己知道怎么锻造好像也挺离谱的，最主要以前在体验其他游戏的时候玩过类似的游戏。
“嗯？黑翎姐姐你是真的全才嘛，为什么我的手法你都能看出来，没错，我小时候确实去帮助过一个铁匠尝试打造过一把菜刀，毕竟，那时候家里买不起......”
沫璃在被当成巫女祭品前后，她和家人的生活都一直很困难。
这段小时候的经历和现在遇见黑翎后不间断的幸福，真的是形成了鲜明的反差。
“还有这样子的往事啊。”
黑翎注意到此时白依看了看自己，她应该也是深有感触吧，在此之前的那段她们两个相依为命的时光。
“现在有黑翎姐姐在身边的话，就没有过去的烦恼了喵。哎呀，糟糕，刚刚不小心锤错了断碎剑的位置。不好意思，断碎剑......”
沫璃不小心锤错了断碎剑后惊慌失措地看着断碎剑，然而断碎剑并没有为此生气。
“没事，沫璃小猫娘，有黑翎陪你聊天的话我感觉能锻造得更好。我感受得出你对黑翎的信赖与依赖。”
断碎剑强忍着刚刚被锤到剑柄的疼痛，没错，剑柄是他比较薄弱的位置，被锤到的话痛感是比较高的。
“沫璃，记得别把断碎剑锤成断碎刀就行了，不然我怕他的兄弟双刃斧认不出来。”
黑翎听到断碎剑的回应后，为了让沫璃稍微放轻松点调侃了断碎剑。
“黑翎，我是真没想到你居然也有这么腹黑的一面。”
断碎剑能体会到黑翎这么说是为了让猫娘放心去锤。
“没事的，沫璃，如果真锤成断碎刀的话，那么就再想办法锤回去就行了，毕竟我的魔力还有很多，足以让断碎剑变成五六把外形的兵器了。”
白依继续对断碎剑补刀，既然姐姐都腹黑的话自己也得，不对，自己也得鼓励一下沫璃。
“你们两姐妹有毒吧！这就是有其姐必有其妹么，我不是玩具不要这么随意，尊重我一下啊！”
断碎剑欲哭无泪，如果作为武器他能哭出来的话，虽然很清楚这是这两姐妹在给锤自己的沫璃打气。
“放心吧，断碎剑，我一定会把你锻造成一把完美的剑的。不过，讲真，因为黑翎姐姐用的长枪，要不是武器类别差距太大我有点想要把你弄成长枪的说。”
沫璃让断碎剑安心后又说出了如此地让断碎剑丝毫放心不下来的话语。
不过，还好他比较短，所以不至于真的被做成长枪！
“你们的关系好和睦哦，黑翎，真不愧是帮助我和白炎解决一些情感事情的存在。”
金焱看到她们做着这种事情都能有这么轻松的氛围，感觉到稍微有点羡慕。
像她们现在所处的那个第三世界，魅凰为了未来还在不断地头疼着，该如何对付那位未来一定会把深蓝世界搞得支离破碎的GH。
不过，要打败GH的道路并不是那么简单的，更何况GH现在还在不断地在蓝星以及深蓝之星这边一起培养着自己的爪牙。
“嗯？金焱你是想起了什么事情么？为什么表情看起来那么落寞。”
黑翎注意到了在白依身后的金焱的表情有点落寞，估计她是想起了第三世界那边的一些事情了吧。
“没，没有。黑翎，你，有做好去往第三世界后，必定会艰难前行的觉悟么？有可能去了就彻底回不来深蓝世界或者蓝星了哦。”
金焱其实是感受到了黑翎她们好像在不断寻找当初自己和白炎经历冒险的那个塔的存在才现身的。
然后，当初她们会选择到黑翎这位冒险家，最重要的是她们在那个能通往第三世界的塔的位置的时候看到了黑翎头发上的发饰。
于是乎，最终才选择干扰了黑翎的游戏选择吸引她的注意然后让她选择陪伴自己和白炎一同冒险。
“其实我在开始寻找魅凰的时候早就做好这样的准备了，金焱。”
黑翎认真地看着金焱，她知道金焱居然问出了这样的疑惑，那必定在第三世界那边肯定是寸步难行的状态。
“你早就有心理准备了呀，黑翎，不过，在那边的话，很可能你所有在深蓝世界获得的能力都没有办法使用。还有，不知道魅凰会不会欢迎你，甚至，我感觉，你的这一趟旅途可能没办法让魅凰回来。
因为，无论是魅凰，还是来自蓝星的冒险家，等级都还不足以对抗魅凰归来后带来的风暴。即便如此，你还是要尝试闯入第三世界么？”
金焱说完后，得到的是黑翎肯定的答复。
“不好意思，金焱，如果就你这么描述我就害怕的话，那么我也不可能走到今天了。所以我的答案是肯定的。”
黑翎早就做好了心理准备，她也相信这个难得的机会如果不去抓住，往后的行动可能会更加地难。

1021.第三世界的危险性，只能选择一个伙伴

在沫璃和白依的努力下，断碎剑的剑身终于成功地被接上，而黑翎和金焱的聊天也是聊到了第三世界的特殊存在以及危险性。
“黑翎姐姐，这样的话，断碎剑就完全地接上了，你拜托给我的事情，我已经好好地完成了哦。”
沫璃站起来后擦了擦额头的汗水，因为白依释放的火焰还是让她有点炎热的，更何况她还是猫娘挺害怕火焰的。
“嗯，这小猫娘给我完美地修复好了，黑翎，也谢谢你特地为我带来这么一位猫娘让我恢复了往日的风采！”
断碎剑此时骄傲地骑上了他的幽灵马，而他的剑刃已经变得完整和完美，甚至比他之前的剑刃还要更加锋芒毕露。
此时此刻，黑翎的系统界面也受到了一条提示，显示的是幻影荒地目前这个地区本来只能制作紫色的套装装备升级为了橙色的幻影骑士团套装系列装备，而且还是涵盖了30级-50级的范围的装备。
“黑翎，我们作为武器或者防具诞生的灵体，本身对武器和防具也是特别熟悉的，所以我们可以为你和你的伙伴都锻造出完美的武器和防具，只要你们能够提供原材料的话。而我们也会帮忙为你和你的伙伴收集材料，所以定时来定做装备的话你们也可以丝毫不耗费一点材料就得到手。”
断碎剑补充了这么一句话，对于他们来说无论是黑翎还是黑翎的伙伴，反正只要和黑翎相关的伙伴绝对都是他们一视同仁的恩人。
【系统提示：您因为完成了隐藏任务断剑重铸之日，幻影荒地此后每两天会为您免费提供一件至少50级橙色装备的制作材料。您也可以以最大的材料优惠来制作幻影荒地相关的装备。】
黑翎这边也是收到了断碎剑所说的那段话的系统提示，简单来说就是黑翎目前可以通过这个荒地武装自己的团队，让接下来可能出现的下一个团本做好准备了。
“黑翎姐姐，太月費.'群８"５766344,'2好了呀。你们冒险家就是急需这样子的装备来提升你们的能力喵？”
沫璃听完断碎剑的这些话语后很开心，难得她自己能帮助到黑翎姐姐做到这些事情。
“姐姐，我觉得你还是挺离谱的，本来只能制作紫色套装居然连升两级直接变橙色套装。要知道这游戏的橙色套装全是隐藏装备啊，只能通过特定的任务来解锁。”
白依她身上的红色套装装备是打倒了全服唯一特殊的BOSS奥克多获得的一整套的奖励。
而在打施雅格的时候，可能是因为人数太多的原因，所以大家最后也只分到了一个部位的红色装备。
不过红色的装备在这个游戏里面本来就是顶尖的存在，例如苏慕雪身上的那把幻影弩其实就是几乎无条件地让自己伤害提升50%。
这在前期可能加成的幅度不是很大，但是一般描述越简短威力越强，后期肯定会随着数值的膨胀而伤害变得更加地恐怖。
“这都是黑翎为我找到了断碎剑的剑身，而且还邀请了这么强大的阵容来帮助我重铸才能获得的。这也是她的运气了吧。”
断碎剑之前剑身应该是被之前的冒险者拿走了，黑翎估计是找到并且买了回来，才会有今天的结果。
“嗯，大概这也是之前那群冒险家的不谨慎错过了与你们交流的机会，甚至还用腐蚀液体蚕食你们。”
黑翎现在感叹着那群BP协会的幻影骑士团完全不认货，要是知道除了幻影骑士团的系列职业很强外，还知道这位断碎剑在修复完毕后能够提供这么厉害的装备，估计他们会抢破头吧。
“而且，我觉得他们估计也不可能认识像沫璃这样的小猫娘，刚刚我也有所耳闻沫璃的过往，黑翎你真的是一位破天荒的龙骑士啊。”
断碎剑还是觉得他眼前的龙骑士的存在是真的不可思议，沫璃会这么信任她也是很正常的事情。
“嗯，那么，断碎剑，双刃斧那边我就不带你去了。这边的话我听到金焱所说的那件事情后想更详细的了解。回头我们再见吧。”
黑翎本来想着带断碎剑前往双刃斧然后把任务最终完成的，但是，前面金焱所说的第三世界的闯荡，对于她们目前的状况来说绝对是最优先的选择。
“这个，原来如此，第三世界么？我曾经听说过真正死后魂飞魄散的灵魂会到达另外的一个世界那里去，而据我之前那些被打败的小弟，因为没得寄宿后他们曾经真的飘到另一个世界去过。
然后，他们也听到了一些相关的消息，好像那边的幽灵什么的声称自己所处的是第三世界，描述中，是属于虚幻与现实的夹缝中的世界。”
断碎剑听闻黑翎和金焱所说的第三世界后，他也是让黑翎做完白色装备收集后，那些回归寄宿到装备上的小弟所说的。
“等等，断碎剑？你所说的小弟是交代让我为你收集白色装备后得以回归的那些在你不远处的身后只穿着靴子或者帽子，亦或是上半身防具在跑来跑去的那些灵体么？”
黑翎觉得自己要是没开阴阳眼的话，后面的场景绝对可以说是诡异，关键是布甲防具一回事，为什么重甲防具贴到地面都听不到金属的声音的。
场景很混乱却又安静得有点诡异。
“是的，就是他们。也许这也是机缘巧合吧？黑翎你帮助我的小弟后，然后他们也带回来了你很想要听到的消息。不过，具体第三世界是个什么样子，看起来那位金发女孩更加地了解。”
断碎剑能提供的消息也就这些了，在那边的话很多都是在这边彻底死去的灵魂飘散到了那边去。
“黑翎，其实断碎剑所描述的那边的世界，确实是差不多的。具体状况的话，等你陪着我到达那边的世界我再更详细地说明。这边你先回去决定准备带哪位伙伴一起前往吧，顺带一提，带你一个人去那边的世界几乎已经是我的极限了，可能白炎还能帮你多带一个人，除此之外，就没有办法了。”
金焱这边也是直接说明了第三世界的状况，目前她只能带一个人，加上白炎和黑翎有所交情可以多带一个人过去。
“而且，我强调一下，在那边的话，我也不清楚你和你的伙伴会继承蓝星那边的力量还是深蓝之星的力量。有可能也会临时变成普通人，所以，请记住到那个世界可能存在的危险性。”
金焱最后补充了一句话，黑翎那边需要回去好好思考一通，究竟带谁去比较妥当。

1022.第一魔神的伙伴申请？

金焱在交代完事情后，为了让黑翎有时间思考，所以她约定明天就在幻影荒地这里见面然后由她和白炎一起将黑翎和她选定的伙伴传送到第三世界那边去。
现在，黑翎知道了自己可以带一位伙伴前往第三世界后，她跟着自己的妹妹还有沫璃先回到了云璇之巅上面。
“只能选择一个伙伴么？而且还不知道是继承哪边的力量，也就是说，妥当点的带法就是带自己的龙娘了。”
黑翎在回到云璇之巅前就在想着这一趟旅程应该带谁一起过去，她确实也有想法想优先带自己身旁的妹妹一同前往的。
因为她和魅凰实实在在地接触过，也许有助于金焱前面所说的自己这一趟旅途未必能将魅凰给带回来的结局给改变了。
可是，那边万一白依继承的是蓝星那边的力量，那么在未知的世界里面她就是一位完完全全的普通人。
在蓝星上自己至少熟悉周边环境加上周围除了极个别人都一样是普通人，自己有信心保护好白依。
但是，在那种未知的世界，如果腹背受敌的话，很可能自己就顾及不暇了。
“姐姐，果然这件事情还是会很纠结么？我觉得姐姐作为龙骑士的话，那么带龙娘去应该是最妥当的选择了。”
白依也觉得如果这种未知的世界，那么自己真就按蓝星那边的普通人身份过去肯定会给黑翎造成不小的麻烦的。
“白依，毕竟只能带一个人啊。话说，莉莉，可可和悠悠现在好像都刚好被我派去寻找前往第三世界的办法了。但是，现在一时间居然联系不上她们，和莉莉在一起的苏慕雪我也尝试联系了，然而至今没有回应。”
黑翎刚刚联系了一圈才发现自己的龙娘都联系不上了，而洛洛那边的话因为目前还没有正式的协议，要联络上她好像还需要通过悠悠那边来协助。
“嗯？姐姐，苏学姐应该是接到你的联系的话会瞬间秒回的那种女孩呀。这为什么会联系不上呢？”
白依听完黑翎的所讲后感觉到有点神奇，这不像是苏慕雪的风格来着。
“就是说啊，苏慕雪是和莉莉在一起的，有莉莉在她身边的话应该还是能保护好她的。不过，联系不上还是有点让人担心的说。可可和悠悠的话目前可能是飞到这个魔法通话无法传达到的地方，先回蓝星那边看看吧。”
黑翎和白依传回到了蓝星，此时的她还在联系着苏筱羽和若叶，想询问她们有没有苏慕雪或者莉莉的头绪。
因为也有想要联系到苏慕雪她们的意思，黑翎是直接在她们几个人创建的小群里面发的。
苏筱羽：嗯？妹妹和莉莉在一起然后联系不上么？黑翎，我觉得你还是可以放心的，我妹妹那么聪明是不会将自己置身于危险之中的，更何况有莉莉。
若叶：我今天刚好看见苏学姐好像带着莉莉前往那个海边别墅了，黑翎，我们上次好像是在这里进入过彩羽的特殊空间吧。
若叶的这句话给黑翎提了一个醒，让她瞬间就有了行动的目标。
“原来是去了海边别墅么？妹妹，我们一起出发吧！”
黑翎知道了是在海边的那个别墅后，赶紧带上了自己的妹妹一同出发前往海边别墅。
“嗯，好的。”
白依知道黑翎在担心着学姐以及莉莉，这就是她的姐姐的做法，特别关心自己身边的伙伴。
很快地，黑翎驾驶着自己的车辆带着白依就来到了苏慕雪之前带她们来的海边别墅。
当她想抱着白依然后利用在海边自己生成的冰之道路一起出海的时候，在后方的别墅附近出现了一个奇怪的钢铁敲击的声音。
“嗯？”
黑翎转过身看了一眼后方的别墅，结果发现了穿着一身漆黑的全身包裹式铠甲的人躲在了别墅的后面，但他很明显来不及躲直接被自己给看到了。
“别躲躲藏藏了，这个漆黑的铠甲我自己都穿过一次。是黑白吧？”
黑翎一开始看见这铠甲还稍微想了一下黑白应该不可能在这个时间出现来见自己的才是。
但是，她也想起了一件重要的事情，在自己误闯死星议会的时候，这套第一魔神的铠甲装扮是需要经过一系列的检测才会为自己穿上的。
也就是说，这铠甲外形根本不存在冒牌货的可能性，因为它还有检测和龙神的契约。
“可恶，黑翎，别搞得你穿过我的铠甲就很光荣似的。还不是小幽把我和你的身材给混淆了！”
这位漆黑铠甲的人被黑翎说了一句后气呼呼地走了出来，同时用着与以往不同的可爱声线回应着黑翎。
之前的黑白语气应该更加冷淡还有无感情才是，没想到她居然会被黑翎两句话就给惹怒了？
“原来那个扫描机器叫小幽啊？话说，你出现在这里应该是有事情要找我吧，黑白，受到命运之轮的诅咒的影响是减弱了么？”
黑翎看着这位因为命运之轮的诅咒而只能当类似于双面人存在，而且关系上来说还是自己的姐姐黑白来说，心里其实有些许难受的。
“黑翎，你究竟知道了多少有关于我的消息？不过，近期我确实托你穿上过我铠甲的福以及你救下了骨干施雅格，让我这边得以获得喘息机会。”
黑白自从上次黑翎穿过自己的铠甲后，每次自己想着要毁灭什么的，都感觉到能被铠甲的存在给压制下来。
而且，那时候在古龙战场对黑翎使用戒指魔之语的力量后结果被反过来利用，导致自己现在接受着魔之语的些许压制，也是帮了自己不小的忙。
“嗯？没想到你还挺坦率的呀，黑白，你前面的话语总感觉某种意义上有傲娇的味道。话说，穿着这铠甲不闷？我记得听秦诗兰说过你可是有十条尾巴，我上次五条的时候穿上这玩意感觉尾巴都要爆炸了。”
黑翎其实觉得黑白这样穿着这铠甲招摇在外面比不穿铠甲危险多了，毕竟这就是死星议会会长的铠甲啊。
“黑翎你明明是我的类似于妹妹的存在，却还想着对姐姐我说教么？行吧，我就把铠甲给取消掉！”
黑白取消掉铠甲后，露出了她原本和黑翎十分相似的面貌以及非常夸张的十条蓬松的洁白的大尾巴的存在。
“黑翎，你要去第三世界而且只能带上一个伙伴吧？能不能带上我一起？”
黑白此行来的目的，就是想要黑翎带上她一同前往第三世界。
“嗯，诶？”
黑翎听完黑白的要求有点懵逼，这是什么奇怪的发展！

1023.一同前往第三世界的伙伴——黑白

黑翎听完了黑白的发言后一脸懵逼地看着眼前这位解除掉铠甲后穿着轻便的休闲裙装的少女。
话说，她的外貌和身高和自己真的可以说是一个模子刻出来的，除去尾巴数量外几乎没有什么本质上的区别。
“姐姐，我听着也一脸懵逼，虽然知道黑白是姐姐你的姐姐类似的存在，但是，这突如其来的联合准备去第三世界是怎么回事呀？”
白依在旁边听到这样的发言后更是一脸懵逼，话说她其实就差一步就可以和黑翎一同前往第三世界了，没想到黑白突然冒出来说想当姐姐的伙伴一同前往。
黑白听完白依的疑惑后对着白依竖起了食指放在了自己的嘴边，并且眯上了一只眼睛，同时嘴里说出了悠悠的嘴型。
这个暗示让白依领会到了一些什么，原来是这样么，自己要陪伴姐姐的龙娘一同行动的意思？
“总之，第二魔王毕竟也是我创立的四女神联盟里面的成员之一，黑翎，我还是希望能亲手将她带回来的。毕竟......”
黑白知道魅凰承受的压力实在是太大了，她知道魅凰的最终目的是创造出能与GH相匹敌力量的存在，所以她在那个世界里面是在不断地暗中强化自己手底下的干部。
可是，这样子的行动一旦被GH所发现的话，在第三世界魅凰的力量是没办法发挥完全的，很可能会被GH一波偷袭直接给干掉或者让她永远回不来深蓝世界。
这样一来的话，魅凰所做的所有事情就都白费了，目前深蓝世界因为有黑翎做的一些事情导致GH的中心放在了黑翎身上，所以魅凰其实反而可以尝试回来并且继续暗中发展自己的势力。
“黑白，除了魅凰之外，我怎么觉得你还有其他的目的。不方便说的话我也不会过问，不过我是相信你不会背刺我的。”
黑翎这样子的回应是出于一种直觉，她是觉得黑白既然都这样正大光明地来找她了，如果想要背刺的话在这里也早就可以背刺了。
“嗯，这目的到时候黑翎你陪我一起前往第三世界就大概了解了。还有，黑翎，你的伙伴们目前都很安全，没有必要前往去寻找她们，相信我。”
黑白说完后用着异常坚定的表情看着黑翎，黑翎读懂了黑白的表情后点了点头。
“那行吧，我相信你。毕竟再怎么说你也是我的姐姐嘛。”
黑翎说完后回以了黑白一个微笑，最近听说她不用继续做什么罪恶的事情后，还挺为她高兴的。
“那么，就按照你和金焱的约定的那个地点吧，我们在那里一齐会面。然后我们一同前往吧。”
黑白说完后再看了白依一眼，白依像是明白了什么一样地点了点头。
然后黑白说完话后转过身走了几步就瞬间化成了一道亮光消散在了黑翎她们的面前。
“妹妹，正如你所听到的，我明天的话准备和黑白一同前往第三世界。那么这边深蓝世界或者蓝星有什么情况的话就交给你了。”
黑翎前面看见妹妹被黑白拦住了话语后，她好像和黑白是有什么事情约定一样。
不过，妹妹既然没有想说的意思，那自己也不去过问了。
毕竟之前双方约定过不能隐瞒着一些事情，但是黑翎觉得用这个约定逼迫妹妹说出不想说的话会很奇怪。
......
第二天，黑翎如约地来到了和金焱所约定的幻影荒地附近等待着金焱。
话说，昨天和黑白约定过后，好像没询问她准备啥时候到这里然后一同前往第三世界。
而且，金焱好像也没说是今天的几点，反正黑翎她是来得挺早的。
昨晚莉莉和可可她们两个都没有归家，而苏慕雪也是，黑白虽然说了尽管放心自己的伙伴不会有什么意外。
但黑翎出于关心还是打了不少的电话过去，只是苏慕雪也没有接。
这个时候，只能相信黑白的说法了，毕竟她既然能打包票的话，说明她能够在命运之轮力量的导引下看见点什么东西或者有着自己伙伴信息的直觉。
等等，如果是这种直觉的话，那么说明黑白肯定会在后面遇见自己的伙伴。
而后面她和黑白肯定是在是第三世界，难道说......
黑翎事情想了一半，突然被黑白轻轻地拍了一下肩膀中断了。
“黑翎，早呀，在想什么事情！还是说，叫你妹妹比较合适呢？”
黑白的语气相比起以往真的活泼了很多，黑翎想起了她昨晚所说的因为自己利用魔之语反控制了黑白一波后让她对于毁灭的欲望和冲动是有所减轻的。
再加上，近期死星议会的内鬼不断地被黑翎给解决掉和保护下了重要的骨干，这也许是她心情能更加愉悦的原因。
“随意你怎么叫啦，黑白。其实，得知你是我的姐姐类似的存在后，我一直都在找着机会看看能不能拯救你，不过，没想到你居然会主动找上我然后一起前往第三世界。”
黑翎看着自己在深蓝世界的等级，黑白的存在是第一魔神，她的等级上应该是远高于自己的。
事实上，她现在的名称和等级显示全部都是问号，根本看不清她目前究竟是有几级。
只是，黑翎也能从黑白的身上感受到一股异常强大的压力，不过好在之前在古龙战场抢夺过她的魔之语然后命运了她一次，好像自此之后自己都有对黑白的一些些限制。
“黑翎，我当然知道你有这个想法。但是很明显的，时机还不够成熟，你现在实力是绝对还不足以对抗控制着BP协会的最终BOSS的存在的。而最终BOSS之所以不提前对你们这些幼苗和我们动手，是因为他想养蛊，然后让他的手下去抢夺吸收你们的力量，毕竟两个人同时练级肯定比一个人快。”
黑白跟黑翎解释了为什么BP协会的BOSS既然有那么强大的实力却不直接出手的原因。
“黑白，我是理解这个想法，但是他这种不就是强行给我们送经验，然后等到发展到他控制不了的情况下，直接被我们反杀么？这计划肯定是有巨大的风险的。”
要黑翎是最终BOSS，就直接把自己给按死在摇篮了还等着什么成长，这想想都知道哪一天可能控制不住了。
“黑翎，这种自信是出自于他所持有之物，这个持有物让他觉得收益远比风险高，不如说，他可能有99%的概率达成这个目的，而他放养的苗子只可能以那1%的概率去掀翻他。这个持有物等到第三世界后，你自然会知道。”
黑白说完这些话语后，金焱和白炎也到达了黑翎她们所约定的地方。
“那么，黑翎，黑白，走吧。你们期望前往的第三世界，由我们来带路。”
金焱和白炎她们召唤出了一个时空的传送门，黑翎和黑白心里也清楚，踏入这个传送门将意味着什么，然而，她们两个还是义无反顾地走了进去。

1024.请选择你的1P和2P

“对了，黑翎还有黑白，进去后你们和我们应该还没有办法相遇，你们要先接受一系列的考验才能见到我和白炎，祝你们能通过一系列的考验吧，如果过不去的话也没办法见到你们想见的目标魅凰了。”
在黑翎和黑白她们刚走进传送门的时候，金焱补充了这么一句话，黑翎听完后才知道这么一回事。
“什么！难怪昨天要我好好选队......”
然而黑翎的话语还没说完就直接跟随着黑白一起就被传走，在深蓝世界上消失了。
紧接着的，黑翎她们在传送门里面经历了各种光怪陆离的画面。
在穿越传送门成功后，她们两个直接在半空中迅速地往下面掉落，从上面往下面看可以看到一座标准的圆形城墙的城市屹立在她们的眼底下。
此时，黑翎注意到了这个第三世界此时的天空的颜色是被夕阳，这时间居然是夕阳的存在染红的，而且这里的夕阳还有两个。
深蓝世界那边早晨是总共有三个太阳，至少按照黑翎她们的理解来看就是太阳般的存在。
而这个第三世界是两个，果然是之前所说的这个世界处于原来两个世界的夹缝里面，所以太阳的数量才是两个么？
“要通过试炼么？不过这次冒险既然有第一魔神黑白姐姐你相助的话，怕不是试炼一路无脑A过去哦。”
黑翎听到金焱所说的试炼后没有丝毫的害怕，毕竟她身边可是问号等级的黑白，深蓝世界的第一魔神！
“等等，黑翎，我们这么高速掉下去会不会直接暴毙呀！我发现了我在这个世界好像自身的力量被削减了不少。”
然而，黑白在这个瞬间所说的话语给黑翎刚刚的想法泼了一盆大冷水，第一魔神就这高度感觉都会摔下去然后扑街？
那不是说明了她在这个世界里面等于是失去了大量的实力了么？
“不是，黑白，你来第三世界是不是想来搞我的呀，我寻思着你也没有从黑化中洗白然后变成正义化身直接变成弱三分的状态呀！保持黑化状态不是至少强10倍么。”
黑翎都搞不懂之前有一位魔王被自己洗白的也没有弱三分还保留着自己的实力，不过之前也听过断碎剑说过在这个世界好像深蓝世界的人并不是很适应。
可是，黑白好像起源就不是深蓝世界的人，除非......
黑翎想到了一个可能性，但还是没有继续细想下去，毕竟再这样掉下去不做出应对的话就要没时间了肯定会重重地摔到地面上去了。
“黑翎，别搞得好像是我自愿变黑似的，咳，不对，黑翎我从你身上还是能感受到不俗的力量的，快想办法呀！”
黑白看着她们两个下降的速度越来越快，如果黑翎再不用她现存的力量想办法的话感觉开局就要直接game over了。
“呼，之前明明那么冷淡的第一魔神去哪了？”
黑翎此时注意到了自己的面前居然还有个特殊的框框选择，显示的类似于1P和2P选择那样的宛若游戏一样的框框。
而给她选择的，是选择将哪股力量分配给目前作为2P存在的黑白。
没错，黑翎面对的正是深蓝之星获得的一系列龙骑士技能以及装备包括龙娘给的技能所有力量，或者是在蓝星上目前继承了90%以上的风雷龙神和霜火龙神两股力量的选择。
一股选择完毕后，另一股力量好像会临时地赋予黑白。
这开局怎么感觉怪怪的，黑翎一脸懵逼地看着这个选择，不过如果在犹豫下去的话自己看起来也要脸着地了。
“黑白，这样吧，你还记得你龙骑士所会使用的技能吧！我将我深蓝之星目前的龙骑士状态力量赋予给你，我自己有另外一份力量可以使用，你看如何呢，我这位在第三世界就变得好像很娇弱的好姐姐。”
黑翎最后还是忍不住吐槽了一句黑白，可恶，明明可以依靠第一魔神的力量杀穿过去的，结果到头来还得将自己的力量给分离。
不过，黑翎本身就没办法做到同时使用深蓝之星和蓝星结合起来的力量，分离开后倒也是对她影响不大。
“黑翎，你后面那句好过分！我当然是可以做到啦，快分给我吧。”
黑白微微地鼓起了脸颊，然而她这么一股因为高速下落的关心还吃了不少空气导致呛到嘴了。
黑翎看到黑白这个反应和举动，一脸怀疑地盯着她是否是真的第一魔神，不过自己也没有怠慢，直接将龙骑士的力量分给她后，自己选择了在蓝星上获得的龙神的力量。
“黑白你真的是第一魔神么？对了，我的好姐姐，注意你的面前！”
黑翎说出了一局吐槽后直接在自己的面前半空中直接生成了冰之地板，同时卷起了一阵微小的飓风减缓速度降落到了地板上。
而黑白似乎反应不及似的直接脸稍微地着了下半空中冰地板的地面。
“好痛！呜，黑翎你这样突然和我说注意面前我哪知道会发生什么嘛哇呀！！”
在黑白轻轻地脸着地后黑翎二话不说的将黑白给拉起来并且开始沿着自己制造的斜向下的冰地板滑行。
“再不生成这个冰地板的话我们都要脸着地了，所以黑白你合理牺牲下没什么问题吧，而且我用风的力量实现了大减速了。”
黑翎其实也可以等到地面再用风力量让她们安全地着陆，但是考虑到自己和黑白穿得都是裙子，也不知道这个城市里面有多少人。
无论是自己还是黑白，她可丝毫不想给那些陌生人看到。
“妹妹，呜，怎么感觉你有点腹黑但又很温柔的样子呀。”
黑白之前和黑翎接触几乎都是火药味十足的时刻，所以没有去仔细了解黑翎这个人。
现在感觉，好像她确实对伙伴很关心，但总感觉好像在稍微地赌气般地欺负自己，有点腹黑一样。
“腹黑是多余的。好歹你是我的姐姐呀，我当然是以最好的态度对待你啦，只要你往后不再想着伤害我的伙伴的话。”
黑翎在知道了死星议会面对的压力以及处境，加上黑白那被诅咒的命运之轮力量的副作用，对黑白的看法其实也早有改观了。
事实上证明，黑白在失去力量变成普通少女后，也有着非常可爱的一面，而她本身其实也是一个受害者，被命运力量支配的受害者。

1025.和四戒很相似的戒指

黑翎将自己的龙骑士力量分享给了黑白后，她们两个安全地降落到了这座看起来像是异世界专属建筑风格的城市里头。
“黑白，脸还痛不痛，需不需要先第一时间去找这城市里的治疗师治疗下？”
黑翎降落后看着黑白略显发红高挺的鼻梁，果然脸着地还是稍微有一些伤害的，虽然她使用了风给了个很大的缓冲。
“黑翎，你这是对姐姐的那种关心么还是单纯地想腹黑我。这点小伤的话就算是小孩子都不会在意的吧！”
黑白一脸无奈地看着黑翎，没想到在这个世界里面自己居然还要依靠黑翎的力量。
话说，这就是黑翎的龙骑士力量么，圣龙神之枪倒是和自己之前拿到的邪龙神之枪有着一些区别。
“黑白，我是真的关心你呀。在这种明知道很危险的世界里面失去自己的力量肯定会很不安的吧？”
黑翎虽然是给了黑白自己所属的龙骑士的力量，但比起她作为第一魔神的实力差距肯定是巨大的。
人拥有着的强大力量在失去的时候可能会感觉到自己身体很虚，然后就会失去大量的自信。
“没想到黑翎你还挺关心人的，没事的啦，这种力量我以前也是体验过的，大不了就当成游戏那样自己不小心删号了只能乖乖重来那种感觉咯。”
黑白听到黑翎对自己的关心感觉到心里面暖暖的，所以她将自己实际的感受给说了出来。
“行吧，既然黑白你的状态不错的话，那么我们先从询问这座城市的NPC开始？嗯？”
黑翎观察了一下周围的环境，才发现这个城镇里面的人数正在不断地增加，一个一个地通过传送般地特效来到了这宽敞的大街上。
“这是什么情况，第三世界怎么会一口气来这么多人，话说为什么我们是天上掉下来的而他们是直接传过来的。”
黑翎看见这整座城的大街上瞬间被传送过来的人挤满，变成了一副人山人海的景象。
“黑翎，这应该是第三世界对于适格者的筛选，等到这城镇差不多满人后应该会发生些什么。”
黑白看着不断传送过来的人，其中有部分都是很久以前她见到过的亡者，没想到他们到现在都因为不适格的原因而一直待在这座城市等着筛选么？
“这么多人的话，看来也没有什么NPC可以问了吧？等等，黑白，你是来过么，为什么知道这是在筛选阶段？”
黑翎疑惑地看着黑白，话说一开始金焱她们也认识黑白自己就觉得有些问题。
之所以前面没多想，是因为黑白和魅凰认识的话，那么白炎和金焱在魅凰的身边应该也顺理成章地认识。
但是既然黑白连这个丝毫没有提示的步骤都知道，那么她会不会是来过。
话说，虽然黑翎知道命运之轮的指引和直觉的存在，但是这位第一魔神也太轻车熟练了。
“黑翎，并不是你想的那样呀。我不是获得了你的龙骑士力量么？别忘记了你在深蓝世界是有着游戏面板和系统的哦。只是你的背包里的东西我没办法使用而已。例如地图之类的我都可以使用，也有着比较难看懂的系统提示，比如这座城的城镇名很直白，直接就叫筛选城了。”
黑白听到黑翎的质问后有点慌张，但是她确实是没有来过这里，只是游戏系统给的提示还是挺明显的。
“是这样么？那么我们要经历什么试炼，既然黑白你有这个面板的话，后面我们的闯荡就得靠你了。”
黑翎很清楚地知道有没有这个游戏系统的提示闯荡起来的难度差距是有多大。
“嗯，放心交给我吧。黑翎，大概10秒后就会开始筛选了，做好准备吧。”
黑白看着自己身旁的黑翎，这就是自己的妹妹，难得第一次可以和自己真正的亲人一起行动还是挺开心的。
“妹妹，接下来我会挡在你的前面好好保护你的，用你给予我的这份龙骑士的力量！”
黑白现在也深知自己的力量是龙骑士的力量，理论上她绝对是比黑翎还耐揍的。
“妹妹么？这还是从八年前的车祸过后，有人对我说出这样子保护好我的话语。不过，对于这方面我的经验绝月!.费群8!"5,7６;,６,３":44２对比黑白你丰富，所以你顶不住的话，我也会保护好你的。”
黑翎是有将黑白当成自己的姐姐来看待的，只是她也想保护这位经历过各种事件而遍体鳞伤的姐姐。
这时候，10秒的时间已经过去，这座城镇各处地方的半空中出现了大量的投影屏，投影屏里面是一个戴着黑色兜帽，看不见的人，从脸型来判断应该是个女孩。
“那么，就继续开始我们三天一次的筛选行动吧。只要能在10秒内承受我这枚戒指的威力而不跪下的话，那么就是适格者，可以前往我指引的第二个地方。而其他的不适合者会再次被我放逐出这座城市。”
黑色兜帽的人果然是个女孩子，话说她说的话可一点都不亲切了。
而且，她手上亮出来的戒指让黑翎看起来非常地熟悉。
声音虽然好像加工过变成半机械式，但是黑翎耳朵尖还是听出来了这就是魅凰的声音。
“这就是魅凰吧。黑白？”
不过，比起自己，黑白应该更了解魅凰，黑翎尝试询问她。
“嗯？黑翎你怎么知道的？她的声音和魅凰感觉不像的说。”
黑白一脸疑惑地看着黑翎，这是怎么听出来的。
“黑白，你这白长了一对狐耳朵啊，我才变成妖狐不到一个月都听得比你清楚。”
黑翎现在的耳朵的听觉可是非常地敏感，本就五感敏锐的她在妖狐这个身体条件的加持下是更上一层楼的存在。
“原来是魅凰么？话说她的戒指和我们手上的戒指都很像吧？我没听说过她有相关的戒指的说。”
黑白抬头看着投影的那枚戒指，看起来和她们的魔之语和龙之语很像，但好像缺失了点什么。
然而，投影屏幕的人已经喊了一句跪下，一瞬间黑翎她们周围的人都直接被一股莫名的压力压在了地上。
“这股压力，是怎么回事，是那枚戒指的力量么？”
黑翎也感受到了一股巨大的压力压迫着她准备逼迫自己跪下。
这就是，第一个第三世界的考验么，一旦坚持不住直接就没得在第三世界闯荡了？

1026.因为黑翎你才没想着毁灭与破坏

“黑白，你知道的吧。要是在这里倒下的话我们就失去了继续在第三世界闯荡的机会！”
黑翎强顶着巨大的压力让自己不会受到这位隐藏起自己身份的魅凰影响。
“我当然知道啦，黑翎，可是，能不能借我搭把手。我快坚持不住了。”
黑白双腿紧紧地夹着，像是下一秒就要被压力压垮一样。
“那你就过来搭呀黑白，我觉得接下来的战斗要是没有你的话肯定是寸步难行的。”
黑翎勉强地伸出了自己的左手抓住了黑白的身体然后想着办法让她也稳住自己的身体不至于下跪。
此时此刻，她们两个的龙之语和魔之语分别都发出了亮光，黑翎发出的是金色的亮光，而黑白则是紫色的亮光。
在这一瞬间，黑翎感受到了压力逐渐消散，自己艰难伸出去为黑白搭的一把手压力也逐步消失。
这时候，投影屏幕里面的黑兜帽女魅凰说出了计时结束，然后宣布了本次通过的适格者总计有8人，接下来将由她为这剩余的8人进行地图的指引。
“什么，居然有8个人通过么？黑白，我们刚刚还是依靠着身上的四戒通过的吧？”
黑翎听到总计居然有8人能够通过这第一个压力巨大的试炼感觉到有点不可思议。
“妹妹，应该是这样的，还有，虽然我叫你帮我搭一把手，但是，妹妹你似乎有点心急的样子。”
黑白此时的身体有点轻轻地颤抖，因为黑翎搭过来的一把手碰到的是她的胸口位置。
“嗯？原来姐姐你和我一样没料么？我一开始还以为你是为了穿上那铠甲而特地想办法包裹的。”
黑翎注意到自己的手的位置后轻描淡写地伸了回来，毕竟这按下去和自己身体一样几乎就没有什么感觉，这哪能怪她呢？
而且一开始黑翎是想搭肩膀的，结果被压力给压下去手了也没办法。
“妹妹，我很高兴你有后面的那个想法。不过遗憾的是，我的身材确实是不太好。”
黑白说完后回想起当初黑翎偷穿她铠甲进入死星议会的时候。
“不是，妹妹你绝对知道我没料的吧！那时候小幽扫描的是我们的身材以及契约相关呀，你能过去说明心里很明显！”
黑白差点被黑翎的甜言蜜语给骗了，她明显就是想借这个机会让自己原谅她。
“姐姐，看来你还挺聪明的，你就当成我帮你搭把手的情况下原谅我吧。话说你那边有指引吧，就由你带路了。”
黑翎其实已经看到了她们即将前往的目的地的地点，因为刚刚在魅凰说完的时候有个地方闪了一下。
但是，这个机会还是留给黑白吧，多让她体会当姐姐的感觉也不错。
“行吧，毕竟你是我的妹妹嘛。那么，妹妹，跟着我走哦，要是累了的话可以趴在我这十条大尾巴上哦。”
黑白听到了黑翎称呼自己姐姐还是很开心的，立即就转变成了贤惠的姐姐模式。
毕竟，只要不想着毁灭的事情的话，自己应该也算是个温柔的女孩吧？
“嗯，后面我会尽量依靠姐姐的。对了，前面姐姐你提到过的，因为你的魔之语被我利用过来对付你导致我对你有着很深的压制作用。
不会是脖子上那个看起来很像之前铠甲一部分却现在还保留着的黑色颈环起到的限制作用？”
黑翎注意到了黑白刚刚在魔之语发出紫色的亮光的时候，似乎她脖子前面也对应地发出了亮光。
“是的，黑翎，其实只要我将魔之语交给你让你帮我解除的话就可以了。但是，这个我也说过了，这个魔之语出现的颈环有你对我的那种期望，让我能够压制毁灭和破坏的念头。”
黑白解释了她脖子上的魔之语的产物，反正魔之语在她身上，只要找到黑翎的话随时可以解开。
但是，这里面算是蕴含着妹妹对自己的关心，所以等自己真正能够彻底地拜托命运之轮的副作用的时候再考虑弄掉吧。
“我对黑白你的期望压制了命运之轮的副作用么？”
黑翎听完这些话后才知道黑白和命运之轮为什么要将她拉到古龙战场里面。
感觉就像是如果没法通关的话，那么接下来就不可能认识黑白，黑白接下来也会直接偷袭妖狐族的族长秦诗兰。
一旦秦诗兰倒下的话，黑翎感觉自己现在绝对没有今天那般顺利。
“嗯，就是妹妹你对我的期望哦，所以我一直都觉得这东西暖暖的，就感觉到你对我那种深深的思念一样，这个可是取决你对我的想法。”
黑白再为黑翎补充了这么一句话，话说她好像对魔之语还有她的龙之语都很在意的样子，难道说是在怀疑刚刚魅凰也持有着四戒。
可是，目前双戒在她们的手上了，人之语目前还下落不明，而神之语应该是不可能在魅凰的手上的。
虽然黑白没有直接的证据，但是大概率就在BP协会的GH手上，不然的话他也不会自称自己是GH，神之手了。
“诶，原来是按照我的想法来的呀？”
黑翎听完后，为了验证真实性，对着黑白稍微期望着一件什么事。
黑白在感受到后一脸害羞地按住了自己的狐耳朵。
“妹妹！我不是说了这个有你对我的期望么，而且我会按照这个期望去做！你究竟想了我什么事情呀！”
黑白按着自己的狐耳一脸委屈地看着黑翎，没想到她居然会为了验证真实性而实验。
“没有，就是想着想要看到姐姐可爱的一面而已。看来姐姐你认为的可爱动作就是捂住狐耳嘛？”
黑翎看着黑白，话说现在的黑白继承了自己的力量后也是继承着自己之前振袖款的女仆装，而看她没反应看来平时怕不是这装扮也穿习惯了？
“妹妹，我们接下来可是要面对艰难的战斗，你怎么能在战场上想着看到我可爱的一面呀！”
黑白有点无奈，虽然她知道黑翎的性格就是这么随和，但是现在可是只有一次机会的第三世界。
“嘛，太紧张的话也不符合我的风格，而且，刚刚不是在赶路么稍微放轻松也没有什么事情吧？接下来，才是正式的考验了。”
黑翎看着她们眼前到达的目的地，一个巨大的古罗马竞技场的建筑。
“原来最终目的还是要闯关，打赢决赛，才有资格和魅凰碰面么？”
黑翎发现兜兜转转还是得打PK，不过，总觉得这个竞技场可能和以往的存在并不相同。

1027.破灭邪光的使用者，可可的祖先？

“妹妹，看来接下来的行程才是真正的考验。话说你要我按住我的狐耳多久呀！”
黑白前半句还一本正经地说着，到后半句的时候语气就变得特别地可爱。
“姐姐，你是不是有点蠢呀，我又没有对你下命令，只是内心渴望你做出可爱的动作，而你一直保持着确定不是潜意识认为想给我看更久你认为的可爱的动作？”
黑翎看见黑白还一直捂住自己的狐耳，在她的潜意识里面可能认为是自己用魔之语的力量控制了她让她不得不一直捂住耳朵吧。
“嗯？好像是这样哦，不对，妹妹，别再内心想着一些有关于我的奇怪的想法啦！接下来可是要认真地战斗的说，这竞技场一眼看起来就知道又是得一路闯关拿到冠军的那种感觉了。”
黑白收回了捂住自己耳朵的双手，话说自己觉得比较可爱的动作是类似于抱头蹲防那样么？
只是刚刚想着抱头蹲防太丢人了，所以就没有再捂住耳朵后继续做下去，这也是黑翎没有命令自己的证明。
因为如果命令自己的话，是会强制执行的，不然身体会产生强烈的剧痛让自己生不如死。
“嘛，是否困难就要等我们遇见第一个敌人才知道了。”
其实黑翎对于总计8位的适格者有点在意，如果算上她们两个的话应该还有另外六个人也是适格者。
那么这另外六个人是否就是自己见到魅凰的拦路虎呢，可是在到达这里的时候自己也提前观察过周围了。
这另外六位适格者好像还没有到达竞技场的样子，而且周围也没看到他们的身影。
这具体究竟是怎么回事，还是先走进竞技场再思考吧。
黑翎下定了决心后，牵起了黑白的手毅然决然地走进了竞技场。
这里的竞技场入口居然也没有任何守卫啥的，当她们刚走进了竞技场的时候，原本晴空万里的天色瞬间变得紫云密布的天空。
此时的天空宛若混沌一般，充满着污浊的邪气，紫云中间还不断地闪着黑色的雷电效果，甚是吓人。
“进入大门后整个竞技场都变成了紫黑色了，原本还是米白色的，姐姐，要小心注意这附近的环境了。”
黑翎感受到了一股令人非常不悦的气息，然而她看见黑白好像对这样的气息有点留恋的感觉。
算了，本来她也成为了第一魔神了，可能感受不到这种邪恶的气息带来的比较压抑的气氛吧。
这时候，黑翎她们面前再次出现了魅凰的投影屏，投影屏上魅凰还是戴着黑色的兜帽，似乎是不想让人认出来自己一样。
“看来，已经有适格者到达我的诸神竞技场的第一关了么？你们看起来关系很亲密的样子，是要两个人一起开始挑战么？”
魅凰对黑白和黑翎的询问是是否两个人一起挑战，考虑到实际的情况，黑翎肯定是选择两个人一起的。
“我们当然是选择两个人一起，不过，既然能这样选择的话，想必是要付出什么其他的代价吧？”
黑翎知道魅凰既然设立这种关卡为难她们，那么她们两个人一起上肯定有其他的限定条件。
“很简单，两个人一起的话，只要其中一个人倒下，无论另外一个人多活蹦乱跳都要一起被淘汰。这也是你们要一起挑战的风险，有时候你身边的队友会给拖你的后腿呢。”
魅凰说完这些话语后笑得非常冰冷，看来不成功闯关的话，确实是拉不回魅凰的感觉了。
黑翎想起了之前金焱所说的有关魅凰的事情，那就是即使这次成功也未必能让魅凰回归。
那么，究竟是因为什么事情才会让她这样子，而且，黑白所说的魅凰本身是没有人之语或者神之语的戒指的，那么她手上那枚类似的戒指又是什么？
“看来，你们两位狐娘是决定一起上了呀，那么，就请你们迎接第一个守关者吧。她是黑暗和邪恶的支配者，祝你们陷入她的支配下，然后好好地做一个噩梦。”
魅凰说完后投影屏也消失了，此时此刻在黑翎她们的竞技场正对门里面走出来了一个高挑的戴着黑色兜帽的身影。
然后，这个竞技场的半空中也出现了悬浮的倒计时30秒开始计时，应该是30秒后就可以开始打架的意思。
“黑白，我在想，这30秒是否足够让我们出去想办法弄个兜帽披风装扮然后我们自己也套上营造神秘感，怎么你们都这么喜欢用这东西来遮住自己的真实身份呢？”
黑翎看着眼前出现的高挑的披着兜帽的身影，看他露出来的鞋子还有小腿是女式的漂亮而又妖艳的黑色高跟鞋以及黑色的丝袜外边还带着交叉着的黑色条纹。
这应该也是个女孩子，不过为什么要戴上兜帽呢，为了隐藏自己的实力还是样貌？
“妹妹，你是不是对我之前也以类似的形态有什么意见呀！这么拐弯抹角地影射我！”
黑白都不知道这紧张的30秒倒计时黑翎都还能这么轻描淡写地和自己开玩笑，也许这就是她的性格使然。
“没有，我们之后还要配合呢，只是你看看敌人这么隐秘地保护自己的兜帽披风装饰而我们却这么张扬，特别是黑白你的尾巴实在是太多了让我们显得特别地张扬。”
黑翎觉得如果可以自己也想和敌人那样戴着兜帽披风多好，可以让敌人难以判断自己手脚的长度从而变成有利的局面。
“所以你还是在吐槽我呀妹妹！这个场景，依据我的判断的话，面前的应该是使用黑暗技能类型的敌人，让我来打前锋，黑翎，你的龙骑士状态有着三位龙神的加护。”
黑白走到了黑翎的前方，既然知道是有关黑暗的话，那么有邪龙加护的自己应该可以帮黑翎抵挡不少伤害。
毕竟她也能感觉到，黑翎目前身上是无法抵挡黑暗技能的。
“嗯，那么倒计时到0秒了，姐姐，就先交给你探寻她的技能了。”
黑翎看着黑白挡在前方后，倒计时瞬间也来到了0，这时候，黑翎发现了些许的不对劲后瞪大着眼睛看着前面那位戴着黑色兜帽的高挑的女子。
这股一瞬间的压力让黑翎直接向地面释放冰柱将自己顶起来，一瞬间的功夫地面约莫2-3米高的地方陷入了黑色光芒的覆盖。
“黑翎，这是你释放的破灭邪光么！为什么我感觉好像不是你释放的！”
黑翎看着底下的这些被黑色光芒覆盖的场地留存时间远超她掌握的3秒时间。
要是刚刚不躲开的话直接就陷入了失明的模式了，现在因为自己的龙骑士的力量在黑白身上，所以没有免疫debuff的效果。
“没有啊，呼，没想到她居然会使用这样子的招式么。妹妹，你现在还安全不！”
黑白通过这第一招好像确认了自己的敌人是谁了，而黑翎看见这招式应该大概也能猜到了吧。
“黑白，这就是你为什么要跟着我一起来到这个世界的目的么！这技能是可可的祖先吧？！”
黑翎听到黑白的回应一瞬间也明白了，话说，以目前自己的龙骑之力加上蓝星上的力量，真的打得过可可的祖先么？

1028.利用邪龙神的特性进行防御

在结束了破灭邪光的持续时间后，黑翎赶紧回到了地面上看着稍微有点震惊的黑白。
“怎么说，黑白，这可是和你有契约的龙呀，还是得跟她战斗么？”
黑翎看着还隐藏在兜帽下面的邪龙神，这应该就是可可的祖先无误，关键是她的祖先究竟力量有多厉害，目前也只有黑白知道。
“不然呢，黑翎，你觉得我们要是过不去诅邪龙神这关的话，魅凰会让我们接近她么？”
黑白刚刚用了一下黑翎的圣龙神之枪尝试挡下一波后，可以说是几乎没有受到伤害，也许这就是因为黑翎和自己相同都有着邪龙神和圣龙神的契约的缘故。
“你说得也对，不过要你和昔日的伙伴作战肯定有点难吧。不，不对，这单纯只是考验我们的实力的试炼而已么？”
黑翎一开始还想着要击败可可的祖先的话那也太难下手了，但仔细一想的话既然只是试炼，那么只要将这位黑白口中的诅邪龙神打到认输就可以了。
“黑翎，你当成试炼也没有什么问题，但开局使用破灭邪光这招技能的诅邪龙神，绝对是想认真和我们打架的。”
黑白她非常清楚龙族的起手方式，开局只要是咆哮或者核心大技能就绝对是准备认真打架的。
“说是认真打架，但是她在使用了破灭邪光后也站在原地没有动呀。等等，难道说！”
黑翎看到了眼前的诅邪龙神在原地没有动静的时候，她才注意到天空中已经形成了一团巨大的黑球了。
“可恶，黑白，你接下来使用什么技能尽量交给我和你说可以么？就利用我和你之间的魔之语联系。”
黑翎还得稍微探索一下这位诅邪龙神具体有着什么样子的技能，而黑白掌握的龙骑士技能可以说都是关键。
还有，目前的状况来看，过诅邪龙神这关应该是不能暴露自己还有风雷的力量的。
如果自己的推测没有错的话，接下来可能还会遇到诅圣龙神和诅霜火龙神。
诅圣龙神应该也是只有一个，关键是悠悠那边的祖先，黑翎之前听过她们的故事，如果故事没有错的话，她们的存在是两个。
没错，自己本身只继承悠悠90%多的能力，对付两个霜火龙神的话，估计力量是会被绝对碾压的。
那么，到时候就只能智取了，但是，现在眼前的巨大威胁是诅邪龙神，如果没法过她这关应该也见不到后面的龙神了。
“嗯，可以，我相信妹妹你。毕竟我也太久没有使用过限制这么大的龙骑士技能了。”
黑白其实还在适应着黑翎的那一套技能，毕竟她自己已经好几年没使用过黑翎那些比较低等级但还算实用的技能。
“接招吧。暗陨星灭。”
站在黑翎她们面前的诅邪龙神趁着黑翎她们交流的时刻已经把她的那颗黑色的大球体蓄能完毕了。
这颗漂浮在半空中的大球体大小覆盖了整个竞技场，很明显这位诅邪龙神很想要就一击终结黑翎她们。
“黑白！快把圣龙神长枪对准诅邪龙神给扔出去，她刚刚释放完后我可以看到动作有些许僵硬，应该是太久没使用技能后不太习惯后劲！”
黑翎通过观察发现了诅邪龙神的些许破绽，黑白听完后也按照了黑翎所说的直接将圣龙神长枪瞄准诅邪龙神扔了出去。
“然后，赶快使用对准长枪使用勾爪，这是我刚获得不久的饰品的能力，黑白你只要能勾中枪或者诅邪龙神本人都行！”
黑翎说完这些话的时候已经从背后抱住了黑白，这让黑白稍稍有点惊讶。
不过她还是非常相信黑翎，按照黑翎的话语直接照着做了，勾爪顺利地命中了诅邪龙神的兜帽披挂后黑白的身体被勾爪给拉飞了过去，抱住黑白的黑翎自然也一起飞。
话说，没想到，自己的妹妹的怀里居然有这么温暖，有点不可思议呀。
然而，黑白也知道现在没有闲暇时间去多想，如果接住诅邪龙神的暗陨星灭，就算是现在有着邪恶力量抗性的她完全吃下也是很难接受的，更何况是现在丝毫没有抗性的黑翎。
现在只能尽力配合自己的妹妹来看看妹妹会做出什么举动了。
然后黑翎还借助着自己火焰的力量在脚后附近喷射出了火焰宛若喷气飞机那般飞向了诅邪龙神。
诅邪龙神在看见黑翎和黑白光速地朝着自己飞过来还有点疑惑她们想做什么。
自己可还没有脆弱到被长枪刺中或者被她们一次冲撞就直接顶不住。
“黑白，不，姐姐！就是这个时机！我要利用诅邪龙神来当这招的护盾！”
黑翎看见诅邪龙神露出了一个较为轻蔑的笑容后，知道了她是准备躲都不想躲就想硬吃黑翎她们的一招。
这个大意也成为了诅邪龙神最大的破绽，当黑翎她们接近了诅邪龙神后，一开始诅邪龙神还以为黑翎要和她正面作战右手都凝结好了一把漆黑的龙刃准备对黑翎她们进行反击。
结果，黑翎带着黑白直接扭过身子直接用了一个飞铲铲了诅邪龙神一脚。
诅邪龙神才发现她们原来的目的是攻击自己的脚，但是就算黑翎不知道，黑白难道还不知道她可是邪龙神可是能张开翅膀飞翔的。
“看来和可可在一起的龙骑士也不怎么样，居然这么无谋还忽略了敌人的特性就冲上来了。”
诅邪龙神在一开始使用破灭邪光的时候其实已经张开过翅膀让黑翎给看过一遍了，这招最主要是想看黑翎对邪龙的特性了解有多少。
毕竟，再怎么说也是自己的后代的龙骑士，这点考验应该接受得住的......？
“糟糕！”
诅邪龙神张开了翅膀后才想起来自己刚刚释放的暗陨星灭，难道说黑翎一开始逼她起飞就是为了让自己的身体来吸收这一份邪能？
诅邪龙神反应过来的时候，她的身体已经开始帮助黑翎和黑白吸收了这一发自己制造出来的强大邪能力量。
一开始还以为黑翎会配合黑白硬扛住的，这样的话她们就要纯靠意志打到后面，没想到，她们居然利用自己的身体来接自己的招式。
诅邪龙神的起飞，导致了她的身下位置完完全全地变成了安全的区域，这就是黑翎一开始的目的么？
看来，她和可可的羁绊应该是特别深的，不然可可也不会轻易将自己的特性告诉她。
得知了这点后的诅邪龙神，接受了自己的暗陨星灭的冲击准备掉到地上然后直接躺平，既然她们能做得这么好，就让她们挑战下一关诅圣龙神的关卡吧......

1029.认错人的诅邪龙神

黑翎配合着黑白在成功地利用了诅邪龙神的身体挡住了龙神的大技能后，她看见诅邪龙神似乎是承认了她们两个人的挑战而直接放弃了抵抗直接任凭她自己技能的冲击而被压下去。
这，这放弃了之后也没必要完全放掉自己的力量而受伤吧？
黑翎看到了诅邪龙神放弃之后被自己的暗陨星灭压制后，想了一下还是选择出动去帮助诅邪龙神一把。
“妹妹，难道说你是想，等等，带上我一起！”
黑白看见黑翎带着自己利用诅邪龙神的身体挡下了暗陨星灭后还跑过去准备接住有点自暴自弃的诅邪龙神，她也跟随着黑翎的步伐一同跑起来。
最终，她们利用多条尾巴的优势用尾巴垫住了诅邪龙神，同时也减缓了不少暗陨星灭对她们两个的冲击。
“嗯？为什么要帮我呢？”
此时此刻的诅邪龙神的兜帽还有披风都已经被吹飞，底下果然是一位有着乌黑亮丽的黑色长发绯色瞳孔的大美人。
正如可可之前所说的，作为邪龙神身材可以说是非常得妖艳，甚至她的胸口盯着黑翎的尾巴都给她的尾巴造成了不小的冲击力。
“嘛，好歹你也是可可的祖先不是么？”
黑翎看着这位穿着黑色漂亮的连衣洋裙的漂亮女人，这就是传说中的诅邪龙神，可可她的祖先，力量给人的压迫感确实比现在幼年的可可强不少。
“可，就接受黑翎的好意吧。话说，我们好久不见了......”
黑白喊出了属于她的邪龙神的名字可，只有单个字，和可可最大的区别就是祖先只有单字。
这个名字也让黑翎有点愣住了，并且一脸问号地看着黑白以及诅邪龙神。
“这，这是一个字么？诅邪龙神的名字，就一个可字？那可可那样子的叠音好像有点随意的感觉。”
黑翎疑惑地询问着面前这位叫可的诅邪龙神，这是可可的祖先，而且和黑白也有着契约。
“黑白，是不是还没有脱离诅咒呀，啥时候能让我们回到你的身边呢。”
可用着有点感伤的表情看着此时被压在身下的黑白，不对，她这眼神盯着的是黑翎。
而且，她此时坐在自己和黑白的身上，然后双手按住的还是自己，也就是说，这位诅邪龙神明明在黑白叫出了她的名字后还认错人，不对，狐狸了！
“我说，可？你好像看错人了，我们也没像到会看错的程度吧。”
黑翎被可的双手按住了双肩，话说当初黑白和这群龙神为什么要分开呢？
而且，她们为什么会出现在第三世界里面，是想要为黑白做点什么事情以此来应对黑白所说的GH上帝之手的存在么？
“嗯？你是黑翎呀，是我的后代可可的龙骑士？咳，重来，黑白，我们究竟什么时候能回到你的身边，作为你第一个签订契约的龙娘，我真的好想你。”
可在发觉了错误后她瞬间假装失忆，将手按到了黑翎身旁的黑白的肩膀上然后重复了这么一句话。
“可，你是故意的还是真认错了，明明我前面都叫上你的名字了，而且不是说很想念我，结果你给我认成黑翎了么？”
黑白看到可一开始就认错自己后还能装成若无其事，她们这些龙娘是真的想念自己么？
“没办法呀，黑白，谁叫你的味道和黑翎那么像，而且你拿着的武器不应该是我的邪龙神长枪么？所以我才会认错的。”
可看着黑白放在一旁的圣龙神长枪，作为第一个和黑白签订契约的龙娘，按道理月费;群;857;!6,,６344'2来说她拿的长枪就应该是自己的邪龙神长枪才是。
“这，那确实不怪你，毕竟黑翎和我就是姐妹关系，味道相似也是在正常的。”
黑白自然是承认了黑翎这位妹妹，毕竟黑翎前面也承认了她。
“好啦，你们两个叙旧情的时候，可以稍微换个姿势来续旧情么？可你还压着我们两个呢。”
黑翎现在是一同和黑白被压在可的身下。
“啊，不好意思！要是可可看到这场景的话肯定会生气吧。”
可赶紧站了起来然后伸出双手，黑翎和黑白一同接受了可的好意伸出手接住了她的手。
“那么，可，为什么刚刚我们成功通过试炼后你就要自暴自弃地接受你自己的技能呢，那样砸下去还是会受伤的吧？”
黑翎有点疑惑，那就是她既然承认了自己和黑白，那也没必要这样子负伤呀。
“你们通过试炼，我却一点伤都没有受，岂不是显得我的试炼非常白给，所以就想着受点伤也算是给试炼的交代了，毕竟我看无论是你还是我的龙骑士黑白，好像都不想伤害到我。”
可还是很清楚她们刚刚的想法的，拿自己挡下自己的技能也是她们两个都非常了解自己是可以吸收邪恶系力量的。
“知道是黑白的龙娘加上还是可可的祖先我们怎么可能舍得下得去手，而且我叫黑白用长枪瞄准你的时候还偷偷交代了一句能偏但不要偏得太远，不然我也没办法用这招逼你起飞了。”
黑翎这是综合考虑了各种情况后才做出的决定，因为自己也知道龙的骄傲就是飞行，如果自己准备绊倒龙的话她们是绝对会起飞的，毕竟被绊倒后趴在地上在外人视角里面就太丢人了。
“呼，看来你是真的了解我们龙娘的特性呀。黑翎，不愧是跟黑白那么相似的龙骑士。”
可之前在长眠之谷里面也是看到过黑翎的，那时候的她还是一位略显青涩的年轻狐娘，而现在短短一个月不到就已经变得这么可靠了。
“还行吧，那么我们接下来是不是要面对下一个龙娘了，不会是莉莉的祖先吧！”
黑翎已经有一点点的预感下一个是莉莉的祖先了，毕竟她之前所知道的8人，排除自己和黑白，那么就是莉莉，可可，悠悠的祖先，而悠悠的祖先是2个人，那么就总计4个人。
而剩下的两人，很有可能就是白炎和金焱，因为她们是自己的引路者应该没理由不出来。
“嗯，是的。接下来就是圣龙神来考验你们了，确切来说应该算是诅圣龙神了吧？”
可刚说完这句话后，这个竞技场一瞬间就变染成了和谐的纯白色，同时，天空也变成了纯白的颜色照下了神圣之光，这种就仿佛在天堂一样的景色，正是圣龙神对应的场景。

1030.潜藏于尾巴的诅圣龙神

黑翎她们所在的竞技场场景在变成了纯洁的白色后，配合着不断照射下来的光辉，一位戴着白色兜帽的娇小身影出现了。
“这，果然是一眼诅圣龙神，莉莉和我说过就算是圣龙神基本都是一米四以下的，这怎么看都是诅圣龙神吧。”
黑翎看到那娇小的身影身高确实如同莉莉之前所讲的，圣龙神就没有长得高的人形形态。
还有，她披风底下的纯白色带着透明薄纱的漂亮鞋子和洁白的丝袜也是特别地惹眼，这应该和可完全相反穿着的是一身白色吧。
“妹妹，这应该就是莉，属于我的圣龙神，她是我第二个签订契约的龙娘。按照她的性格来讲，可以尝试说服她兵不血刃地拿下这第二场试炼？”
黑白看着自己的圣龙神莉的登场，和黑翎探讨着兵不血刃的可能性。
“黑白，那可未必，我们之所以会来这里配合魅凰就是想要协助你，让我们也能获得对抗GH的神之语的力量而修炼的。所以这一波莉应该还是会和你们开打。”
可还在黑白和黑翎的身边，为她们冷静地分析道，莉既然现在出场了就注定是要打一架的。
“可，你没有拦下黑白还有黑翎么？看来，只能交给我尝试拦下来了。还有，既然你的真实身份都被清楚地知道了，那我确实也没有必要再戴着兜帽隐藏身份了！”
莉说完后潇洒地将自己的兜帽披风往旁边一丢，一位银色长发的可爱萝莉出现在了黑翎她们的面前。
“这就是黑白你的圣龙神莉么？感觉和莉莉真的好像哦，而且，这声音是之前在长眠之谷帮我引导我的龙神来着。”
黑翎听见了莉的声音后感觉到有几分的怀念，当初引导她和莉莉的正是这位龙神。
“是的，话说祖先和后代能不像么！莉莉又不是捡来的，像也正常吧。就跟妹妹你跟我一样，因为都是按照黑雯的模子刻出来的，所以外观上区别不大。”
黑白提及到黑雯后想起了一些往事，都是一些不太愉快的事情。
“黑白，还有黑翎，好久不见。话说，你们现在来这里是想将魅凰带回深蓝世界么？”
莉很清楚黑翎前来的目的，然后黑白来这里估计是听闻自己和其他祖龙神都在第三世界的原因想念自己和大家了？
“嗯，因为魅凰之前和我还有她的朋友都说过急需拯救不是么？所以我就来这里拯救她了。”
黑翎将此次前来的目的如实地说了出来，她一开始的目的就是这个。
“原来如此，那么，黑翎你既然有这个想法的话，应该是做好跨过我们的试炼的准备了，如果你还不够强的话，是不足以打动魅凰让她回去的。还有，我不像可那样，是那么轻易就让你们通过的。”
莉说完后提起了她那白色薄纱般的连衣裙的裙角和黑翎她们行了一个提裙礼，然后下一秒就直接消失在了这充满的竞技场里面。
“妹妹，小心了！莉在这种有光照的场景下可以和圣光完全融为一体而且带来特别刺眼的效果，很难看得清楚她的行踪的。其实可也可以在刚刚的主场做到，不过她并没有这么做。”
黑白知道可是对自己有所放水，实际上莉就算是融于圣光里面也是一个放水的提现了，因为当她们创造了这样的场地的时候，是可以彻底封锁她们对应的属性的攻击和能力的。
意味着莉创造出这样的神圣竞技场，黑白现在复制黑翎的力量的圣龙神之枪理论上都会被封印力量，只是莉没有这么做。
可能她是觉得没有必要对黑翎这样子的幼苗龙骑士下这么重的手。
“融于圣光中？既然这样的话！”
黑翎听到了黑白所说的莉的特性后她直接扩散出了冰霜粒子，就算是莉莉她们的人形态，也是有着和人类相似的体温的。
那么，她们在接受冰霜的时候，势必会因为寒冷而呼出的气体瞬间会成为雾气显现出来。
什么！居然没有，黑翎扩散了冰霜粒子后居然完全没发现雾气的位置，还是场景太刺眼了导致自己没发现呢？
不，不可能，自己玩枪战的时候可是被各种各样的闪光弹闪到过，这场景还没闪光弹那么夸张。
“对了，黑白，你现在继承了我的龙骑士力量应该会有阴阳眼吧，开启下看看！虽然感觉对诅圣龙神没有作用。”
黑翎尝试了其他的办法，话说这诅圣龙神消失后整个人是去哪了呢？
“嗯？那玩意不是看幽灵或者灵体的么？对了，等等，也许确实会有效果，之前黑翎你听断碎剑说过这个世界基本存在的是灵体来到这个世界。那么！”
黑白使用了了黑翎的阴阳眼后，果然很快地就发现了莉的位置，她现在躺在了黑翎的尾巴上，而且还是以着比较特殊的虚幻体的方式。
这样子的形式让黑翎丝毫没有察觉到，话说为什么不是躺自己的尾巴！
“黑白，找到了没有。是不是在一个意想不到的地方呢？”
黑翎转过头看着站在自己侧身后的黑白，她的这句话，好像早就发现了莉躺在了她的尾巴上。
“嗯，找到是找到了，黑翎，难道说你刚刚在叫我用阴阳眼的时候就已经发现了么？”
黑白感觉有点不可思议，这个可是莉非常特殊的状态，她进入这种状态后连自己都得使用契约相关的力量才能发现莉的存在。
毕竟这位龙娘平时挺喜欢摸鱼的，神圣的力量愈加强大，就让她有种更加无欲无求的感觉，最终就变成了摸鱼和躺平的状态。
包括现在，除了测试黑翎的灵敏度外，其实就是明着在摸鱼。
“嗯，其实还是她规律的呼吸在我的尾巴出现后我才知道的，但是一眼又看不到莉，所以觉得她是用了什么方式隐藏起来的。莉，赶快现身吧。”
黑翎看着自己的尾巴上那完全看不到的莉，这也没办法，连黑白都需要利用自己的力量阴阳眼才能看到了。
“呼，黑翎，你的尾巴上都是莉莉她们的味道呀，看来你平时也让她们休息得挺舒服的？话说，恭喜你发现了我，第一关通过了喔。”
莉说完后逐渐地显形，同时再次化为光然后出现在了黑翎的面前。
“能发现我这样子的存在，黑翎你确实是成长了不少，当初在长眠之谷我可是一直在你的尾巴后面你都没有发现。对你的成长我是承认了，但是，接下来是要正式战斗了。”
莉的眼神由原来的有点迷离变得更加地迷离，这是她的特殊形态么？

1031.精妙的配合，莉的最后一个试炼

黑白在看到莉进入了这个状态后，她赶紧将在她身旁的黑翎拉到了自己身后。
“妹妹，接下来的莉你现在没有抵抗圣光属性的是没办法和她进行战斗的，这场战斗交给我吧！”
黑白看着自己从黑翎身上获得的圣龙神之枪，她必须得依靠这一把枪来压制莉，如果压制不成功的话会非常地麻烦。
“黑白，你居然用莉莉的圣龙神之枪还想来对付我么？不过黑翎那边目前好像只有幼年霜火龙神的部分力量吧。确实没有办法对付我，不过，也得让她尝试接下这招才是。圣光流星。”
莉一脸迷离地举起了自己的右手，一瞬间天上掉落了许多发着白色亮光的流星。
黑翎看见这招后警惕了起来，按照可的那招破灭邪光的持续时间，这圣光流星绝对是有蹊跷的。
“可恶！莉，你怎么一点都不给我这位龙骑士面子，妹妹！”
黑白赶紧跑到黑翎的面前架起圣龙神长枪准备为黑翎弹反掉部分的流星，但是这一波流星至少有三次巨大的伤害需要抵挡。
“黑白！看我的冰霜防护罩！对了，黑白，流星速度特别地快，我等会会让你用我那边的咆哮技能。请务必听我指令！”
黑翎知道这招不能小瞧，只能临时集中所有的力量来用冰霜防护罩来抵挡圣光流星，说是防护罩其实只是黑翎凝结了一层非常厚的冰来抵挡降落的速度而已。
“嗯？对哦，现在虽然没有你的龙神到来，但我还是可以用龙娘的技能的，等等！”
黑白想起了龙的咆哮都是拟声词，然而黑翎看到流星冲击了保护着她们的冰霜防护罩直接开始让黑白使用咆哮。
呜，虽然很羞耻，但是为了自己和黑翎的安全以及通过试炼，只能按照黑翎的指示照做了。
黑翎用魔之语之前的效果让黑白使用的是邪龙咆哮，实际上因为黑翎只是想并没有强制命令。
自己是可以选择不使用的，这也是黑翎给自己的一个选择，自己实在不想用可以不用这样子。
“汪呜！呜呜呜，妹妹，为了我们继续前进！”
黑白一脸羞耻地使用了邪龙咆哮，至少在流星接触到她们的一瞬间被稍稍地镇住了。
“就是这个时机，黑白，快使用弹反！”
黑翎借助本身接触到冰霜防护罩的减速以及黑白的这声邪龙咆哮，让黑白有机会去用圣龙神长枪弹反掉圣光流星。
“嗯，我知道了！”
黑白挥舞起了长枪，虽然不是自己的那把，但是手感也是出奇地好。
这么一来，第一次圣光流星的大冲击反弹回去后被黑翎利用了火焰的力量助推到第二波主冲击流星的地点。
然后，这被弹反的主流星冲击和第二波流星冲击相撞在半空中炸裂开，造成的巨大冲击波直接导致了第三波流星冲击的位置的偏移直接砸到了竞技场外面让外面也亮起了非常耀眼的光芒。
“嗯？黑翎，你这又是怎么发现这圣光流星至少有三波主伤害的，我看你目前的技能是只有一波啊。”
黑白抬起头看着流星相撞后散发出的耀眼的光芒，她对黑翎知道莉的圣光流星有三波主伤害很好奇。
“莉只是单纯准备给我们试炼，然后她一开始趴在我的尾巴上的时候碰了我三条尾巴提醒了我。加上我看见这圣光流星掉落的时候有三颗的光芒明显比其他的更加闪亮，所以我就选择相信了自己的判断以及黑白你的技术，还有，莉对我们善意的提醒。”
黑翎看着眼前还是用着迷离的晶蓝色眼瞳看着自己和黑白的莉，此时的莉听完黑翎的解释后点了点头。
“嗯，黑翎，看来刚刚那波给你的提醒你有好好地相信。其实我刚开始就在场外看到了你救了和我关系很好的诅邪龙神可，这波提醒也算是对你救了可的报答。还有，无论是你还是黑白，好像都不想伤害我们，作为圣龙神的我还是领情的。”
这也是莉做出的选择，在知道她们两个不想伤害自己而且还帮助过自己的伙伴可，那自然自己也不会特别地认真。
只是，试炼该进行的还是得进行。
“呼，就这么轻易让你们进入下一个试炼好像又太简单了，对你们的实力也没有深入的了解。那么，最后再给你们一关吧。黑翎还是黑白，你们两个任意一位都可以，叫醒我然后让我为你们倒茶就算你们这关通过了。”
莉这一波是想考验黑翎和黑白的领导力，当然，最主要是考验黑翎的。
现在她已经明白了，黑白借助黑翎的龙骑士实力也是想帮助黑翎她一起前行成长，所以她隐藏掉了自己作为第一魔神的实力，装成在这个世界变成了普通人。
不过，看起来计划实行得并不是很成功，黑翎估计在进入第三世界之前就考虑到有这个可能性了。
特别是她在一开始的城镇里面听到试炼后就更加验证了她的想法。
黑翎之所以没有说出来就是因为她也想靠自己这两股力量配合来通过这些艰难困苦的试炼以此来提升更进一步的实力吧。
“嗯？叫醒你然后让你为我们倒茶就可以么？莉？”
黑翎听到莉的最后一个考验后有点疑惑，不过这个试炼感觉像是在考验自己对龙娘们的领导力一样的。
可给她们的第一关的感受是和敌人对战必须知己知彼知道对方的特性利用对方的特性来反杀对方。
而莉的特殊隐身则是考验她们有没有注意身后的情况，圣光流星的话应该是展现未来自己的龙娘的技能给现在的自己看？
黑翎算是明白了，这个竞技场的考验最终目的都是让自己能得到全面的提升。
“嗯。那么，就请黑翎和黑白，想办法叫醒作为可爱的龙女仆的我吧喵！~”
莉说完后她身上的衣服变成了一套浅蓝白色相间的女仆装，然后消失在了黑翎她们的面前。
当黑翎她们回过神来的时候，莉已经在黑白的十条夸张的大尾巴上闭上眼睛熟睡着。
“这，睡得还真快呀。莉莉难道以后成长起来也会变成这样么？”
神圣力量太过头的话就变得无欲无求，黑翎觉得也许这并不是件好事。
“黑翎，最主要是我太久没和莉还有可她们相处了，所以，只要你好好相处的话应该不会让龙娘感觉到那么缺爱。”
黑白看着自己尾巴上的莉，对于龙来说八年的分离其实是很短暂的，但是，如果感情过深的话，八年对她们来说也是个很大的煎熬。

1032.对龙族特攻的香味

黑翎看着在黑白后面熟睡的莉，还看到了黑白一脸宠溺地看着属于她的圣龙神。
那么，要怎么样才能叫醒她，黑翎觉得莉设定的这个考验绝对是对自己特别的意义的。
不然不会用这看起来很简单实则很难的叫醒来要求自己了。
黑翎也不是没体会过，睡在自己家的龙娘莉莉和可可她们两个如果没自己叫好几次或者用早餐的香味引诱她们起床的话是有多难让她们醒来。
“那边那张白色的桌子和看起来很舒服的洁白的沙发是莉召唤出来的么？黑白还有可，你们两个人先过去休息一会？”
黑翎看着黑白尾巴上挂着的莉，觉得一直站着的话就不能给莉一个舒服的熟睡环境了，这和莉莉她们抱着自己的尾巴不同，莉是真正的睡着的。
而莉这个样子就需要黑白坚挺着自己的尾巴让莉有一个舒服的休息环境。
“妹妹，莉的挑战不是要我们想办法叫醒她然后让她为我们倒茶，这样一来的话就承认我们通过试炼嘛？这样子过去那个舒服的地方不是更难叫醒她？”
黑白一脸懵逼地看着黑翎，妹妹的想法还真是让人琢磨不透。
“黑白，这可是你的龙神呀，居然反过来帮我说话可不太好哦。其实，让莉睡得更舒服的话，我觉得叫醒的概率更大。而且，她其实有点在暗示我使用龙之语直接把她给唤醒。”
黑翎看了看自己手上的戒指，莉是绝对知道自己有这枚戒指的，因为当初去长眠之谷的时候她还特地提起到和这枚戒指相关的。
不过，黑翎完全不打算利用自己的龙之语戒指的力量去叫醒莉，因为这很明显就涉及到强行控制。
这对于黑翎来说是个最对下下策的选择。
“妹妹，你这搞得等会我的龙娘都看上你了咋办？行吧，我就按照你所说的行动，你肯定是有什么计谋吧？”
黑白还是非常遵循黑翎的话语的，话说自己万一都看上黑翎的话以后会发生什么样的事呢？
反正，目前来说就按照黑翎的行动来进行，就这样，黑白带着她的邪龙神可一同走向了沙发上开始歇息。
黑翎看到黑白她们安稳地就坐后，她长舒了一口气，同时也想到了如何唤醒莉的办法。
没错，黑翎现在想到的是平时叫醒莉莉时候的场景，那就是用美味去诱惑莉莉然后让她能够醒来。
但是，在第三世界这里，黑翎现在属于深蓝世界的那份力量在黑白身上，而黑白是没办法使用自己的背包的道具的。
那么，答案就是另外一个了，让黑白坐下休息后拿出背包放在莉的身旁，尝试让莉闻到黑翎背包里面用金色熔岩提供的温度保温着的芮雅制作出来的牛肉薄饼。
黑翎现在每次出征之前都会去芮雅那里弄几块薄饼藏在身上以备不时之需。
现在，就看看莉的力量是否能够拿到味道那么香的牛肉薄饼了，毕竟自己和黑白都是做不到的。
黑翎看着黑白坐下后，从自己获得的异次元背包也是直接躺在了沙发上，里面开始散发出了牛肉薄饼那烤肉般的香味。
而且，因为是利用熔岩保温，相当于加成了炭烤的作用，让散发出来的味道会更加诱人。
至于黑翎为什么不一起坐过去，是因为她想拉远一点距离观察莉的反应。
假设这个招式行不通的话，那么她还有第二套方案可以拿来实施。
在黑翎无任何动作等了一会儿后，开始注意到了莉有所动作。
她先是用她那娇小可人的鼻子闻了闻，然后露出了一脸非常幸福的表情抱住了黑白的尾巴。
“黑白，肉，我想吃肉喵。”
莉在梦中闻到了一股非常幸福的味道，这句梦话让黑翎惊讶地看向了莉。
“嗯？莉，你想吃肉么？可是我现在手头没有的说，等等，黑翎这是你的背包吧？为什么会有这么惊人的香气。”
黑白看了一眼自己腰部附近的背包，里面是装了什么这么香，可惜她没办法使用黑翎的背包。
“这是我们的族人芮雅做出来的牛肉薄饼哦，黑白，我让你坐下就是为了让味道更加集中地飘向莉。”
如果站着的话，味道会往着四散的方向飘，就比较难让莉闻到，更何况这里还有阵阵微风。
但是在沙发那边，莉是直接在竞技场的边边搭建起了这个临时的休息地点，这也让这味道方便集中袭向莉。
“芮雅么？那个可爱的小九尾狐？当初好像是秦诗兰为了弥补失去我的空缺才创造出来的小女孩，没想到她居然也成长为这么独当一面的女孩了么？”
黑白还是知道秦诗兰是将她当成了亲女儿看，但是，因为她的存在，让秦诗兰一直在帮助她吸收毁灭的气息导致了秦诗璃的出现。
秦诗兰在封印了秦诗璃后也受到了不小的伤害，黑白为了不想再让族长受伤害才选择离开的。
“嘛，其实我觉得她要是看到你感觉会叫你一声姐姐，可惜名额有限，她没办法来到第三世界。啊，莉。”
黑翎看到了莉睁开了一只晶蓝色的眼瞳，然后看着黑白身边的背包。
话说，这是继承了黑翎的力量的背包，背包应该是黑翎的。
“黑翎，能不能让我拿一下你背包里面充满香气的肉，拜托了。”
莉彻底地醒了过来，并且她的眼光全部集中在黑翎的背包上。
“可以哦，莉，你随意拿。对了，你要是能拿出来的话，顺带给可还有黑白分享下吧。里面的数量应该是足够你们分享的。”
黑翎看着莉这么期待地看着自己的背包，其实内心里面也是有点小开心的，毕竟这些薄饼自己也有一起制作。
无论是芮雅还是自己的料理被认可都会让自己的心情更加地愉悦。
“黑翎，呜嗯，没想到我居然会因为吃的醒了过来！这一波挑战没想到败给黑翎你了，快过来，我来给你提供女仆的服务为你泡茶。”
莉完全清醒后才发现自己是被肉的香味给诱惑醒，话说她都明牌要让黑翎用龙之语唤醒自己了。
没想到黑翎这么狡猾利用了她们龙族喜欢吃肉的弱点来诱骗自己清醒。
不过，说是弱点，其实就是她们的爱好，这也恰恰说明了黑翎她是真心地对待她们龙族的。

1033.诅霜火龙神登场！反过来的二对一？

莉在完全地清醒后，她的视线停留在了黑翎的身上，按照刚刚说的试炼来看的话，她是已经被叫醒了，而且按照步骤的话得先为黑翎她们泡茶，真正地作为一个龙女仆来行动。
“莉，先别在意你之前所说的话，既然想吃的话就先吃吧。至于你说的龙女仆啥的等你吃完我再享受也不是不可以呀。”
黑翎读出了莉看着自己的眼神的意思，不就是想要现在就吃，这种愿望不是简简单单就能轻易满足。
“除了这个，还有，黑翎，真的不在意我翻你的背包么？你在这里好像是使用不了背包，不过我们在这里的存在比较特殊，所以能拿到你背包的东西。”
莉知道乱翻别人的背包是不礼貌的行为，而且理论上来说黑翎背包里面的这个香味其实就是为了让自己起床。
“我前面不都说啦，莉你拿出来然后记得跟可还有黑白她们两个分享，既然我同意了你就别在意这一点啦。”
黑翎才发现与黑白契约的龙娘在做各种事情上有些古板，也许是因为她们在世间经历得比较久显得比较成熟吧。
不过，莉莉的祖先和莉莉她们的风格不太一样，感觉还是挺不错的，毕竟个人有个人的风格。
“莉，黑翎就是这样子的人。你还是快按照她说的把目标物找出来，然后我们一起享用吧。”
黑白现在也终于明白了为什么黑翎要站在一旁看着她们，原来她是想着帮助自己和莉还有可重温过去的那段时光吧。
明明作为姐姐，却让妹妹这么担心甚至还让妹妹帮助和自己的龙娘叙旧情，等享受完过后要好好地跟她道谢一声才是。
“行吧，那么我就拿出来了。”
莉将黑翎藏在背包里面的薄饼拿出来后递给了黑白还有可，她们三个最后坐在一起幸福地享用着薄饼。
黑翎看到了这个难得的温馨场面后松了一口气，同时也有点想念自己的龙娘。
虽然黑白昨天给了自己保证自己的龙娘们是绝对安全的，但是，黑翎总觉得黑白这些话是话里有话。
“妹妹，你也过来一起坐啦。我和可还有莉都是不会抗拒你的说。”
黑白看见黑翎在一旁眺望着天空的圣光，估计妹妹此时是想念着自己没有一起跟过来的龙娘以及身边的伙伴了吧。
“姐姐，这点我当然知道。不过，现在还是留给你们一点空间比较好？”
黑翎觉得黑白她们难得可以叙叙旧情自己没必要特地加入去打扰她。
然而，莉和可她们两个听到自己这么说后都跑了过来然后拉上了自己的手。
“黑翎，你既然是黑白的妹妹，又是我们后代的契约者，再怎么说也是和我们一家人，客气什么呢？还是说，你准备未来抛弃莉莉和可可，所以不觉得我们是一家人？”
莉看到黑翎这么固执直接说了一句绝杀黑翎的话语，黑翎是绝对不可能抛弃莉莉和可可的，这是她们这两位祖先能看出来的。
不过，为了让黑翎一同参与，莉也很明白只能使用激将法。
“这，行吧，那么就让我也参与进来。不过，莉还有可，你们先回那个你创造出来的休息地方吧。看来我是暂时无缘享受这一份宁静了。”
黑翎看到了莉和可的身后同时走出来了两位少女，莉的试炼通过了也就证明自己需要迎接下一个试炼。
这两位少女和悠悠一样都是红蓝双色瞳，不过左右瞳的分布不一样，一位是左蓝右红一位是左红右蓝。
然后发色一位是火红色渐变蓝，一位则是和目前的悠悠一样浅蓝色渐变红。
这就是悠悠的祖先，当初分别是霜龙和火龙的分开，现在因为力量融合在一起同时变成了霜火龙神。
“啊？悠还有音，我的试炼还没有结束呀！你们怎么就出来了。”
莉看着自己身后的这两位霜火龙神，话说她们出来得真不是时候，黑翎现在好像都燃起战意了。
“莉，你们吃这么香的东西不带我们就很过分好吧？而且让我们早点完成对黑翎的考验然后一起摸鱼干饭不好么？你看我们霜火场地都没有开。”
这两位被叫悠和音的霜火龙神看着黑翎，她们就是想要早点和黑翎打完然后直接摸鱼干饭，毕竟这薄饼的香味实在是太诱人了。
“你们这么正大光明地说出摸鱼干饭真的好么？悠，还有音？都是悠悠的祖先么，两位诅霜火龙神？”
黑翎其实也算是明知故问了，毕竟悠悠和她们一样都是双色瞳，而起她还能切换头发颜色的渐变色。
目前悠悠是喜欢保持浅蓝色长发渐变红的形态。
而现在悠是红色主体的，估计在结合前月费群'?8;57663?４?4"'2是火龙神，然后音应该结合前是霜龙神。
“是的，黑翎，前面都是你和我们的龙骑士黑白二对一通过可还有莉的试炼的，敢不敢来一波你打我们两个？”
悠，这位红发主体的龙神看起来是性格比较刚烈的那种，也许正是悠悠傲娇的来源？
“黑翎，我给你翻译下悠的语言。知道你在云璇之巅救出了悠悠后，她想要通过二对一趁机摸鱼对你进行放水。”
音精确地翻译出了悠说出来的话的本意，其实她根本不是想着二对一占优势，而是想要趁机放水。
“音，你在说什么啊！悠悠得救你不是更高兴么，还有别说得好像我是口嫌体正直的那种感觉一样。”
悠听完后有点娇羞且激动地朝着音说了一通。
黑翎现在也证实了曾经的猜想没有错，悠悠略带点傲娇的那种性格是从悠这位曾经的火龙神身上继承的。
而温柔方面应该继承的是霜龙神音。
“黑翎，所以有没有信心呢？最主要我们也想知道悠悠这位孩子成长到什么程度了，你身上应该有着悠悠大部分的力量继承吧？”
音朝着黑翎询问，她要是想要黑白上场的也是没问题的，毕竟黑白也是她通过试炼的伙伴。
“挺有趣的呀。黑白，你就在一旁享用薄饼吧。让我一个人来试试看被两位霜火龙神围攻是什么感觉。”
黑翎想起了自己继承霜火龙神悠悠的力量是同时免疫霜与火的伤害的，但同时面对这两位诅霜火龙神真的有用么？
现在，就可以实际来验证一下了，这免疫的具体水平，毕竟她们的招式肯定和悠悠一样会破坏自己的火焰和冰霜抗性。

1034.有烟无伤你们不懂嘛？

悠和音她们两个在说完这些话语后，在等待着黑翎对她们发起进攻。
她们倒是想看看彼此之间创造出来的正统第一代的霜火龙神的实力如何。
其实悠作为火龙神，虽然融合了一些音的力量，但还是火焰力量比霜冻力量强。
而音的情况也同理，所以她们两个人战斗的话还是会主要使用自己擅长的属性。
“嗯？你们两位龙娘是想要我先动么，那么我来了！”
黑翎看到悠和音她们两个似乎在等待着自己释放力量，那既然让自己先行动的话那么就直接先上了。
黑翎选择了抬起手释放出喷射状的火焰和冰霜，准备直接正面和她们对拼力量。
因为自己看得出悠和音她们两个人似乎很期待着悠悠的力量的样子。
那么这种方式应该是最直接的展示方式了。
悠和音在看见黑翎使用了这么简单暴力的招式后，也可以通过这份霜火力量看出悠悠的成长确实算是非常完美的。
但是，因为在云璇之巅上被限制了太久，导致了力量成长的曲线没有达到她们两个想象中的水平。
“黑翎，看来悠悠给你的力量还是太弱了，悠，我们一起将力量压回去。”
音虽然承认了悠悠的成长，但是成长速度太慢了，对于未来来说悠悠也需要更多的成长。
“嗯，我知道的。音，话说你对悠悠的龙骑士真就这么不手下留情么！”
悠看见了音释放出的冰霜力量特别地夸张后，她考虑了一会儿后还是跟着音一起助纣为虐对着黑翎也是火力全开。
“好家伙，这是什么火焰和冰霜强度啊！”
黑翎看见了悠和音配合出来的霜火力量完全压制了自己释放出来的霜火力量并且她们的霜火力量还压制了回来。
果然，正面突破这两位诅霜火龙神并不是一个好办法，不过黑翎也发现了她们和悠悠的不同之处在于她们个人好像擅长的方面不同。
音是很明显只擅长她本来的霜冻力量使用的，而悠就更不用说了，本身她一开始释放出来的火焰是夹带着冰霜力量的，但很快地这股冰霜力量就被燃尽了。
黑翎看到自己的力量被压制后自然是不可能站在原地跟着她们一起发愣然后直接硬接技能的。
只是，现在的黑翎只能依靠快速凝结成的冰霜之柱顶起自己以此来躲避音和悠的攻击。
然而，她们两位龙娘似乎一开始就看透了黑翎的想法，她们将这两股释放出来的能量引导向了在半空中的黑翎。
在被冰柱顶起来后黑翎看到了这个场景自然也是提前的进行跳跃躲避，然而就是这个跳跃让自己处于半空中无处躲藏。
“黑翎，你这战斗经验不是很足呀。在半空中没有飞行能力或者瞬间位移的能力居然还敢大跳，好好吃下我们两个人的霜火力量这一击吧！”
悠看见了黑翎跳到了半空中显得有点奈何后操作着她和音的霜火继续追击着黑翎。
这一击如果成功击中她的话，按照她目前从悠悠获得的霜火免疫程度来看，估计就是面前顶下来但也会彻底失去战斗能力的结局了。
就这样，大量的霜火力量在半空中吞没了黑翎，悠和音在看到这样的结局后叹了一口气。
“黑白，黑翎的成长虽然是很快，但是她的战斗经验确实还是有所匮乏，现在如果还继续往前走去面对那两位伪神的话可能很难顶，我的建议是你带着她打道回府，等她更加厉害的时候再来挑战我们吧。”
悠看着被火焰冰霜彻底吞没的黑翎直摇头，看来前面莉和可她们两个放水实在是太过于严重了。
“是啊，悠和我在这个考验里面其实还是手下留情了不少的，毕竟我们主要还是使用自己比较纯的属性来作战的。黑白，虽然现在相处的时间很短暂，但是，未来我们肯定还会一起迎敌的。”
音看着被霜火吞没后冒出来的滚滚浓烟的黑翎的方向，话说，她真的没有关系么？
“我们会不会下手太重了？悠......”
音突然有点担心黑翎在里面的状况，这可是她们后代悠悠的龙骑士，要是真的受伤太严重悠悠肯定回来状告她们的吧？
“音，我都是看你火力全开才跟着一起的啊。现在你怎么突然后悔了，糟糕，悠悠要是真的知道的话会不会对我们很生气？”
悠也有点紧张，她们后代的龙骑士居然因为自己的祖先而受重伤什么的。
“悠，音，你们两个还是太小瞧黑翎这位龙骑士了，你们刚刚并没有击中她，因为她一直在隐藏着自己的另外一份力量。而她，远比我还要强，因为她成功地获得了和风雷龙神的契约。”
黑白在刚刚看到黑翎接住悠和音的霜火力量的一瞬间开启了非常厚重的风壁吹起了大量的沙尘让她的周围变得有点烟雾缭绕的感觉。
“你们这么担心我的话，就不要这么大意地面对敌人啊。”
这时候，黑翎的声音从音和悠的身后出现，这让悠和音都特别地惊讶， 为什么黑翎会出现在她们的后方。
“你是什么时候！等等，难道说你......”
音看着这个洁白的竞技场好像明白了一切，因为黑翎让莉非常地开心，然后她和圣龙神也有契约，直接就让她能够利用莉创造出来的场地瞬间来到了自己和悠的身后。
“看我的，雷鸣电击！~”
黑翎伸出了自己的双手的食指分别对着这两位龙娘的后背释放出了极其微小的电流。
“呀呜！黑翎，不舍得伤害我们么？明明这样有机会用我们不擅长抵抗的属性来打倒我们的说。”
黑翎只对音和悠放出了微小的电流让她们此时的身体有点瘫软，并没有更进一步地使用更强大的雷击。
“嘛，毕竟是我姐姐的龙娘嘛，你们一起去吃牛肉薄饼吧。这样也可以承认你们给我的试炼通过了吧？”
黑翎其实要是认真的话她们可能会被自己四个属性任意组合切换给打败。
“黑翎，行，行吧。那么我们就承认你好了。”
悠也知道这是黑翎的让步，毕竟大家打下去也没有什么意义。
就这样，黑翎依靠着最后这一波操作通过了黑白的最后一组龙娘的试炼，那么接下来还有两个人，她们应该是金焱或者白炎了。
话说，黑翎在想，这8人真的是她和黑白，还有四个龙娘，金焱和白炎么，有没有一种可能，其实黑翎她们不算在这8人里面......

1035.通过第一波试炼的8人的存在？

“好了，黑翎，快过来坐下吧。我之前和你还有黑白约定的如果能叫醒我的话，我会为你们提供相应的女仆服务，帮你们倒茶的说。”
莉走到了黑翎的身后并且用着她娇小的双手轻轻地推着黑翎想要黑翎过去她临时创造的休息地。
“好啦！莉，不用这么推我的，我听你的这就过去。”
黑翎想着既然已经成功地通过了两位诅霜火龙神的试炼，那么确实是可以稍微休息片刻。
不过，现在她还是在想着这8个人未必指得就是她们两个还有竞技场给她们试炼的总计六个人。
如果说，魅凰早就知道自己和黑白因为持有四戒而通过试炼的概率是100%，那么这另外通过的8个人会不会是......
“妹妹，刚刚悠和音下手有点重真的不好意思，其实作为你带来的唯一伙伴我应该帮你一把的而不是真的接受她们的提议。”
黑白看着黑翎好不容易用她获得的风雷力量才成功地通过了这一次试炼，不过其实自己好像上场也帮不上什么忙。
毕竟霜火龙神的冰霜和火焰对于没高抗性的人来讲简直是噩梦般的威力。
“没事，黑白，其实一开始我也想好了和霜火龙神对战的时候你不能参战的可能性了。悠悠的力量我还是很清楚的，对于没高额霜火抗性的人来说简直是地狱般的试炼。
作为妹妹，我还是不太想看到姐姐你因此而受伤呢。”
黑翎对自己的抗性还是有信心的，但是黑白的话也不清楚她究竟是否真的是完全体继承自己的龙骑士力量。
“来，黑翎，这是约定好的茶。然后，这是作为龙女仆的服务！~”
莉给黑翎泡完茶后还站在柔软的沙发上来到了黑翎的身后然后双手放在了黑翎的肩膀。
“啊？莉你这是要帮我按摩么，好意我心领了呀，我觉得你还是帮你的龙骑士黑白按摩好。她老人家平时操劳过度感觉肩膀肯定比我这种平时到处闯荡的人僵硬。”
黑翎看见黑白挥舞长枪的感觉就知道了，身体确实是有些僵硬的，可能是因为太久没用长枪战斗了。
就算是为了后面的闯关，让莉帮助自己的龙骑士稍微缓解下疲劳也是不错的。
“黑翎，你这话确定不是在说我已经老了么！话说如果按照诞生的时间计算的话，我好像比你还小，只是因为继承了黑雯的外貌才当成是继承了‘年龄’的。”
黑白回想起了自己诞生之初，实际上她那时候诞生的时候小黑翎好像都不小了。
“嗯？姐姐你这不就相当于再说你都能当我母亲的年龄了么？”
黑翎听完后偷偷地笑着，没办法谁叫黑白要谈到这件相关的事情。
“喂喂！算了，我确实肩膀有点僵硬行了吧，毕竟我是老人！莉，快来帮我按摩，这种不体谅姐姐的妹妹还是让她去找自己的龙娘算了。”
黑白用着略显嫌弃的表情看着黑翎，这还是让莉来帮自己好了。
话说，明明黑翎是想着给自己好意，为什么要用这么拐弯抹角的话语呢？
“黑翎，行吧。那么我就先去帮我的龙骑士黑白按摩一通。”
莉也有点懵逼，黑翎和黑白她们这两姐妹看起来好像是吵起来了一样，不过双方似乎又都没生气的样子。
她们是在进行着什么特殊的交谈么，话说，其实自己好像一直能感受到在这个第三世界还有另一股比较强劲的神圣力量的存在。
这好像不是错觉的样子，莉看了一眼竞技场的外边。
“怎么了，莉。是不是感受到了竞技场外面有什么？”
黑翎的视线追寻着莉看了过去，其实是看不到什么的，但是莉有反应的话，加上黑白刚刚的话语。
果然，那通过第一关的臣服的试炼的8人里面不包含自己和黑白。
而这四位龙娘加上白炎金焱也并不是在适格者里面的。
因为魅凰没必要多此一举让这群守关者去考验一波。
“黑翎，你这是啥时候发现的。按道理说的话，你现在的龙骑士力量在我的身上，应该感受不到她们的存在呀。”
黑白看见黑翎一直看着竞技场外面，看来她已经知道了通过试炼的8人中有谁的存在了。
“什么？黑白，难道说，现在在竞技场外面的不会是我们的后代吧？在刚刚黑翎对付完音和悠后，我一直能感受到和我相似的力量。”
莉有点惊讶地看着自己的龙骑士黑白，没想到她们也来了么？
“是的，我也能感受到一股很浓烈的邪气，像是我那可怜的孩子可可一样。不过好在黑翎去改变了这孩子可怜的命运。”
可也可以察觉到她的后代好像在竞技场的门外。
“这是我们的后代悠悠吧，一开始我还以为是黑翎身上散发的力量，不过又感受到了不远处还有一股。”
音也是可以感受到她的后代的存在，而且就在竞技场的门外。
“黑白，这不是很简单么？一开始我就知道你是隐藏实力假装只是个手无缚鸡之力的女孩子。只是，我很好奇你这样做的目的是什么，所以一直都在配合着你。”
黑翎在察觉到黑白这一点后发现黑白隐藏实力好像没有什么恶意，所以就让她隐藏下去了。
“然后，你昨天和我说过，我的龙娘绝对不会遇到危险。还有你后面对白依的一点暗示动作，这些我都是看在眼里的。”
黑翎在昨晚的时候就觉得黑白在策划着什么，然后这么暗示白依的话必定是和第三世界有关的。
“黑翎，我确实是隐瞒了实力，但是我对你是一点恶意都没有。其实我来这里另外的目的就是见一见和我分别已久的龙娘们。”
黑白听到黑翎这么述说后有点害怕黑翎怀疑自己然后导致黑翎不信任她。
“别紧张呀姐姐，行吧，我刚刚的语气确实有点稍微没有带感情？那么，我知道的啦姐姐，你的目的就是让我的龙娘分别带着我的伙伴一个一个地前来第三世界吧。
我的所有龙娘都在同时寻找着第三世界的通路，不知道也是不是巧合，估计最后被你的命运之轮一步一步地引导着最后汇集到了第三世界，大家都成功地找到通往这个世界的传送门了。”
黑翎知道了黑白是知道自己的伙伴最后都会汇集到第三世界，但是，还是有一个问题未知，让自己的伙伴前来这个世界的目的。

1036.公会的伙伴们的决意

黑翎疑惑地看着自己身边的黑白，她叫自己伙伴来这边的目的其实还是有点不明确的。
“妹妹，你现在的语气确实是温和了点。行吧，其实什么都被你看出来后我也得讲一下我带你还有你的身边的在蓝星上的伙伴一同前来的目的了。”
黑白使用了黑翎的游戏系统将游戏面板给点开，然后打开了一段消息给黑翎查看。
“幻影骑士团的人来到你们所在的华夏区后，他似乎在通过深蓝公司的内鬼配合着吸收着华夏区的一些人的数据。这是梅尔蒂处在艰难的情况下好不容易联系到我的，目前他行动的范围很小，而且还是狩猎一些弃坑深蓝世界的人的属性，所以目前还没引起注意。”
黑白解释着她获得的这条信息的内容，以及给黑翎展示出来。
黑翎看到了上面的受害者列表，确实都是20多天来一些弃坑的玩家，他好像是先选择那些开服后在三天以前弃坑的玩家，基本上可以说是属性较高并且不容易被发现的那种操作了。
“没想到那个人来华夏区居然是为了这个目的么？一开始我还以为是来对付我的。”
黑翎看到了这个名单后还挺佩服那个隐形人的聪慧的，因为他的选择基本就是目前最优选择了。
“妹妹，你真以为不是来对付你的么？只是他目前打不过你才避你锋芒猥琐发育的。而你经历了这么多和BP协会的斗智斗勇，就没有感觉到逐渐乏力么？特别是你身边的重要的人遇到危险的时候。”
黑白很认真地询问着黑翎，现在黑翎的伙伴是在看着她们两个的对话，还有从一开始到现在她们两个的战斗。
这全过程黑翎的伙伴应该全部都看到了，这也是黑白的目的。
“所以，姐姐你就让我的伙伴看着我这一关一关试炼打下来么？目的就是为了给我的伙伴们知道有时候我也不会顾及不来其他方面的事情，结果我试炼却几乎全通了？”
黑翎看着不远处的竞技场一个针孔摄像头一样的东西，反过来询问黑白是否是这个目的。
同时，她也面向这个东西笑了笑，伙伴们应该能看到自己吧现在。
“其实我也考虑了你可能通不了关的情况，但无论你通关与否，你的伙伴们应该也是切实感受到了你的战斗的不容易。在你只有蓝星上的力量的时候，对付我们这些深蓝之星的力量的存在是实实在在吃亏不少的。”
黑白的目的其实也已经达成了，其实做了这么多，就是想让黑翎的伙伴知道黑翎的不容易。
然后，后面她另外一个目的才是此次安排的重头戏。
“姐姐，原来如此，我明白你的目的了。那么，现在让我的伙伴们进来了吧？”
黑翎看到黑白在思索着什么，其实就已经明白了她的最终目的了。
“黑翎，你能明白的嘛。就是，我想让你的伙伴一同获得一份能在现世对抗BP协会的力量。但黑翎你也知道的，一旦获得了这股力量，那么在蓝星上不再是属于‘人’的范畴，这点你应该比我还清楚。”
黑白的最终目的就是这个，为了让黑翎获得足够多的帮助，她必须得这么做。
“嗯，不过其实黑白，你的行动我觉得是多此一举。”
黑翎看着竞技场的大门打开后，走进来的是自己公会里面的那四位伙伴，苏家姐妹，白依以及若叶，还有自己目前的四位龙神包括风雷龙神都悉数在场。
“黑翎，我当时和莉莉一同去探寻我们当初在海边别墅我们穿越到的打沙滩排球的那里，然后在那里突然发出了亮光后就来到这个世界等待着筛选的开始，还有你的到来。”
苏慕雪当时是和莉莉一起行动的，然后就被黑白的特殊力量给拉到这边来了，当然，她们也是刚好站到了能被拉过来的地方才让黑白这么方便的。
“黑白姐姐也跟我们说了哦，黑翎你因为担心我们来寻找，然后被她劝退了并且还跟你说保证了我们安全。”
莉莉还特地补充了这么一句，因为这是黑翎关心她们的体现，代表有传达到她们那里。
“姐姐，我就不用解释了吧。昨晚你也在现场已经提早发现我被黑白姐给暗示了，让我回去等待着可可来接走我，因为可可很清楚黑白姐遗留下来的香味呢。”
白依昨天也是被暗示了后才没有想着让黑翎一起带着她前来的。
“悠悠通过金色的熔岩找到了目标地点，然后还联系到了我说让我一起传过来见证黑翎你的闯关，所以我也就一同跟过来了。”
苏筱羽当时听到悠悠说不仅通过熔岩感受到了传送点，还感受到了自己和这个金色熔岩相关。
“我也是呀，黑翎，洛洛突然找到我然后跟我介绍说她是黑翎你的龙娘，因为我还比较擅长风系的治疗魔法所以找上了我说带我来见黑翎你。”
若叶的情况其实也是一模一样的，不过她没见过风雷龙神一开始还被她给吓到了。
“大家，所以你们都看到了么？现在自然也是清楚黑白带你们过来的目的吧？我不会给你们压力，也不会干涉你们的人生，未来怎么选择由你们决定。无论是选择是还是否，我还是会照样保护好你们。”
黑翎还是将选择权交给了自己的伙伴，自己是有经历过融合世界的一些风风雨雨的，所以当初就算自己变得不再像人类的外貌以及力量，自己还是能很轻易接受。
可是，白依她们不一样，她们没有未来进入融合世界的记忆，对于她们来说这是一个非常艰难的选择。
“还用询问那么多么？姐姐，从我们一起到达这个地方后就已经明白了黑白姐的目的了。”
白依对着黑翎笑了笑，然后撩起了她那乌黑秀发。
“我们大家的答案都是愿意接受来到这个世界后的新力量，为了在蓝星上能帮助到姐姐你！”
白依已经提前和苏家姐妹还有若叶聊过了，大家都没有多想直接就答应了。
“黑翎，这就是你的伙伴么？看来，当初我的路果然是走错了。”
黑白作为曾经的勇者，最终居然没有找除了龙娘外的伙伴一起闯荡，不然的话也许就不一样了。

1037.苏家姐妹的真实身份？

黑白此时正一脸羡慕地看着黑翎身边的这群伙伴，她的这群伙伴好像都还很喜欢她。
而且，个个都是一等一的大美女，加上她底下的四位龙神的话，感觉这喜欢黑翎的阵容还是很豪华的。
“姐姐，原来你之前没有队友的么？可是我当初听尤尼说过你拯救了她们然后讨伐了世界之眼来着？”
黑翎看到黑白一脸羡慕的样子，想起了之前尤尼跟自己说过的黑白讨伐过世界之眼的事情。
“妹妹，你不是也知道世界之眼是魅凰的力量么，虽然确实是我讨伐的，但是那时候她们也因为这个世界之眼变得分崩离析了吧。”
黑白其实那时候是想认识那位龙骑士以及魔法师的，可惜她们付出了非常惨痛的代价，导致了自己也没办法和她们深入交谈什么的。
“好像确实是这样哦。话说，黑白，既然我的伙伴们都答应了这件事情，那么是否应该进入下一步了呢？”
黑翎看着这个竞技场还是处于莉的圣光属性里面没有任何的变化，而且关键的金焱和白炎也没有出来。
“黑翎，我说，你的性子还挺急的感觉。”
这时候，魅凰带着金焱和白炎从黑翎她们对面的竞技场的门里面出现了，她直接扔掉了兜帽披风，不再隐藏着自己的真身以此来见黑翎。
“魅凰，我就是这样子的啊，既然是成功完成了你的所谓的考验，那么最终给我领奖的NPC之类的也要出来不是么？而不是让我等待着呼唤。”
黑翎看着魅凰的状态，露出了欣慰的表情，还好这位第二魔王没有遭受到什么危险，看起来还算是安全。
“你这倒也是说得没错，那么，你的这几位伙伴都愿意获得能在蓝星上防BP协会的力量么？虽然一开始的力量可能不是很强，但是你的伙伴身上全都有塔罗牌的力量，多激发这股力量的话就可以成长得更加快速了。”
魅凰稍微瞄了一眼后确认了黑翎的四位伙伴实际上都是有着这股连通着蓝星和深蓝之星的塔罗牌的特殊力量的。
可惜的是，她们因为都是土生土长的蓝星人，导致这一份力量发挥不完全，不对，这里这对金银姐妹好像就和白炎还有金焱她们有关系。
“是这样啊，那魅凰你既然能看出来能详细和我们说一下具体谁对应哪张么？目前来说的话雪儿还有若叶的我不是很明确。而筱羽和妹妹都曾经和我说过，顺带也说一下我的吧。”
黑翎一开始其实一直认为自己是命运之轮的，而且当初在穿越到古龙战场的时候白依被传送到特殊空间也是相当于自己在抵抗着命运之轮的侵蚀。
不过，黑翎近期也发现了，她虽然还是遵循着自己的那一份直觉行动，但是已经出现了和以往的行动不太相同的感觉。
“嘛，先稍等一会儿吧，黑翎，你后面的那两位苏家大小姐好像对白炎和金焱的身份特别感兴趣哦。”
魅凰看到黑翎身后的苏筱羽和苏慕雪似乎都和金焱还有白炎那种一眼万年的感觉。
“魅凰，这是怎么回事呢？这位叫白炎的和我当初和黑翎互赠的银色凤凰发饰除了方向外是一模一样的，要说巧合的话那也太巧合了，而且，你的外貌，总觉得和我特别地像。”
苏慕雪实在是看不懂白炎为什么和自己那么像，特别是现在亲自见面之后。
“当初我发动世界的力量后位于夹缝也就是这个第三世界的位置，那时候在这里能稳住存在感和黑翎想办法联系上，是你帮的我吧。金焱。”
其实苏筱羽当时是几乎没办法和黑翎取得联系的状态，但最终还是联系上了也成功地让黑翎去优先地拯救自己。
如果不是金焱的存在帮助自己的话，黑翎可能就要自己领悟去拯救黄金公主这个核心了。
不过按照黑翎的敏锐程度，应该也是能轻易发现这个特殊的副本的。
“嗯，没错，我当时确实帮了苏筱羽你一把手。我还是表明一下身份吧，当初给黑翎得知我们的背景故事，就是我这位特殊诞生出来的火神和原火神白炎相爱相杀的故事。但实际上，我们都是魅凰带出来的伪神，为了对抗神之语的力量。”
金焱说出了魅凰在第三世界的计划，那就是创造伪神然后来对抗神之语这种最强的戒指的存在。
“神之语？难道说是BP协会的GH持有的四戒之一嘛？我记得黑翎身上是有龙之语，然后黑白是魔之语。”
苏慕雪听到这个戒指的事情后看向了黑翎和黑白的手指，她们两个的戒指确实是很像，不愧是四戒之中的其中两个。
“嗯，没错，那枚戒指就连神都能操控，是深蓝世界那边存在的非常强大的力量之一。但是强大的力量也伴随着苛刻的使用条件。”
金焱看向了黑翎手上的龙之语，继续补充道。
“比如黑翎你如果使用龙之语的控制龙族的效果来控制龙神的话，那么她们底下的龙族会前来追杀你，除非龙神能原谅你不然的话就会一直追下去，当然，你要全部把龙族杀了的话就能规避副作用了。”
这就是强制控制的副作用，因为黑翎从来没使用过，所以也从来没获得过这个副作用。
“这四戒我感觉一开始不是和外族交流而诞生的产物么，并不是强制控制他人吧。”
黑翎还是觉得四戒当初做出来的目标是好的，毕竟有这么大的副作用。
“应该是这样吧。但谁又知道呢，而神之语要控制所有人的话，那么就得发展出足够强大的信徒，只要信徒的实力够强大的话，那么他就可以做到控制信徒之外的人，甚至连神明都可以控制。”
金焱补充了神之语的发动条件的代价，那就是需要培养出足够强的信徒。
“而苏家姐妹她们两个人和我们的关系，其实可以算是神子。现在我们计划的就是将这部分神子的相关力量教授给苏家姐妹。神子也许就是对抗神之语的关键存在。”
金焱和白炎在这里的目的就是这样，想要为让神子两姐妹有能力去对抗未来。

1038.大家的塔罗牌卡面

月.?费群'85?:7",66,:3442苏筱羽和苏慕雪在听到金焱说她们是神子后两个人面面相觑，她们一路走下来这么顺利难道和这个身份有关么？
“现在你们两姐妹还是需要继续成长的，不过现在成长的是力量，为了对抗BP协会的力量。我和白炎会分别将力量赋予你们，作为我们的类似代理人一样的身份。”
金焱她们现在能做的也就这些了，如果这苏家姐妹能成长为完全的伪神的话，那么就有可能能抵抗GH的神之语。
目前按照魅凰研究出来的虚假的神之语来看，只有身为伪神的她们不受到任何影响。
“是这样么，妹妹，黑翎，她们两个的故事正如同你们所讲的吧？我愿意接受你们的这股力量。”
苏筱羽想到金焱之前帮助过自己，加上苏慕雪有跟她说过这两姐妹的故事，那么自己也可以相信她们。
“嗯，姐姐。我也愿意。”
苏慕雪回答了苏筱羽后，她也回复了金焱。
“嗯，行，那么你们两个先和我们一起来，魅凰，黑翎其他的伙伴就交给你了。”
金焱和白炎叫上了苏家姐妹，准备带她们离开这里去传授力量的样子。
“等等，应该不会带去什么奇怪的地方吧！”
黑翎出于担心还是询问了一句，虽然她知道金焱和白炎不会坑自己，但是要是去什么奇怪的地方的话？
“放心啦，黑翎，绝对不会是你想象的会出现奇怪的场景啦。”
白炎特地强调了这一点，黑翎估计是想着传授力量的时候应该会出现什么奇怪的反应或者举动了吧。
看起来她好像之前也是被传授过什么力量的样子，所以才会这么敏感的。
“放心吧，黑翎。如果有什么奇怪的事情的话我们也会喊你的。我们姐妹两绝对会保证自己的贞洁只属于你，咳，别，别在意！”
苏筱羽说完后才想到在场好像还不少人，她和苏慕雪一样脸颊都有点泛红，知道这是黑翎关心她们才这样问的。
“呼，行吧，能保证你们的安全就行。”
黑翎其实还有一点担心就是怕她们可能被传授力量后撑不住，这样的话还是得有人跟过去比较好的样子？
“黑翎姐姐，如果你还太担心的话就让我还有悠悠一起过去吧。毕竟来到这个世界后我们也都是一直在一起的。”
莉莉主动提出了她要跟着悠悠一同前去陪伴苏筱羽还有苏慕雪。
“行，没问题，黑翎，我们是不介意你这样子做啦。毕竟确实传授力量可能会出现晕厥等现象的风向，有这两位龙娘也能帮你将她们给带回来。”
白炎没有拒绝莉莉她们一同跟去，毕竟能让黑翎放心的话这样做也是值得的。
就这样，随着莉莉她们几个人的离开后，魅凰开始继续讲解叫黑翎她们过来的相关的事情。
“那么，苏家姐妹的事情大概就是这样子了。白炎和金焱其实也算是我为了实验制造出来的虚假的神之语的威力而培养的。黑翎，前面你要求将你的所有伙伴的塔罗牌的牌面都告诉给你吧？那么，我可以顺带把你的龙娘们相关的也跟你说。”
魅凰说完后抬起了她的手，此时黑翎和自己周围伙伴的胸口位置都投影出了一张细长的卡牌，这就是她们的塔罗牌力量来源。
“这，等等，魅凰，大家的塔罗牌好像都是比较标准的图画，为什么到我这里图画那么奇怪，虽然我已经知道我有两张牌两股力量。”
黑翎看见了自己的投影后还看了周围的伙伴们的投影，白依的魔术师画着的也是那种比较西方风格的牌面的魔术师，然后就是可可的月亮。
嗯？原来可可是月亮么，从来没见过她使用这股力量，不过那时候自己好像确实是推出来了。
然后就是，风雷龙神洛洛的卡牌是皇帝，等等，原来洛洛她也有么？
若叶，居然也有一张么，她的牌面好像是倒吊人，这个的牌面虽然不怎么好看，不过却是一张意味着奉献精神的牌面。
这和她选择的牧师职业感觉还是对得上的，是一张非常符合她风格的牌面了。
不过，看着伙伴们的卡面，黑翎还是感觉有点惊奇，好像自己认识的伙伴的这些牌面都聚集在了一起，这真的是巧合么？
然后自己的卡面就比较离谱了，首先是影响着她们一家子的命运之轮的牌面变成了一张自己有点不屑一顾地用圣龙神长枪转动着面前半透明的命运的轮盘样式。
而正义的话则好像是刻印出了自己那充满着自信的笑容，不过映照在牌面上有点诡异。
“黑翎，看到你的牌面后你有没有什么想法呢？你可以仔细看看黑白那边的卡面，她现在的卡面是只剩下诅咒的模样。”
魅凰指引着黑翎看向黑白的卡面，于是黑翎的视线也跟随着魅凰的话语看了过去。
“好家伙，这是黑白你的卡面么，未免也遭受太多痛苦了吧！”
黑翎看见黑白的卡面已经是彻底地被黑气所环绕，而且里面的画是黑白与她的龙神们分别的场景。
“妹妹，我早就习惯了，毕竟已经经历了八年的时光了不是么？”
黑白看着黑翎一脸担心的表情，她觉得这种情况她是早就习惯了的。
不过，她比较好奇的是黑翎的两张卡面为什么那么奇怪，难道说是有什么特殊的原因才变成这样的？
“黑翎，至于你这边的卡面就有点厉害了，我从来没有见过能改变卡面的这种现象。正义和命运之轮，为什么塔罗牌的牌面上的人都会是你。”
魅凰其实搞不太懂这种现象，不如说这是她这么多年一来第一次遇见这样子的特殊卡面。
“这个我也不清楚啊，我看大家的卡面都是很正常的标准风格，为什么到我这里不太一样了。等等，有没有一种可能性，就是因为我有两张塔罗牌力量，所以它们为了表现自己互相内卷，最终就变成这个样子了？”
其实黑翎近期也很明显地发现了，自己不再是受到命运之轮的操控，而是她在操控着命运之轮。

1039.获得深蓝之星的力量，再次启程

黑翎在说出了这个假设后，魅凰想了想黑翎所说的这个情况的可能性。
“黑翎，你说的确实不是没有可能，如果这两股为了在你这个宿主上争宠的话，结果变成了被你完全支配的力量应该也是存在的。”
魅凰看着黑翎的卡面，那个卡面上的人既然是她的话，那应该是说明现在已经是她在彻底支配着这两股力量，而不是她被力量所支配了。
“姐姐，你这也太离谱了吧！怎么连你的力量都会想着争宠上位呀。这不是比我们这些喜欢你的人还夸张嘛。”
白依听完后看着黑翎的卡牌，不禁发出了感慨，连塔罗牌力量都能争宠内卷，姐姐这是有多受人喜爱啊。
“黑翎你果然是个不可思议的人，当初在游戏厅看见你玩游戏的时候就觉得离谱过头了。能跟跟白依认识然后还巧合地认识你真的是太好了。”
若叶看着黑翎的卡面想起了之前黑翎对她的种种帮助，能相互认识真的是一件幸运的事情。
“嘛，大家都是彼此彼此啦。若叶你给我们的帮助也不少，如果没有你的话我们打第七魔王还未必能那么顺利。”
黑翎觉得伙伴们本身就都是互相帮助的，没有谁谁谁更重要，这在MMO这种养成里面也是脱离不了队友的。
虽然，地狱级难度任务确实是不少需要单人完成的，但正常玩家谁会去做这么难的任务找虐呢？
实际上地狱级任务的奖励按照时间性价比来说是不算奖励丰厚的，如果等级上去的话在那里获得的低等级称号或者装备作用也就变小了不少。
“黑翎，能看到你和伙伴们有这种感情，我真的有种感觉你们都是未来可期的好苗子。但是，为了对付神之语，你目前的实力，还有伙伴们的安危，还是得得到保证的。你应该还认识不止这几位伙伴吧，到时候我会给你开启来这里的传送门，只要你足够信任的我可以再给予力量。”
魅凰看到黑翎的伙伴们看着黑翎的表情和神情就知道她们信任黑翎甚至还超过了信任自己的程度。
这也是黑翎的魅力，其实这个竞技场的试炼自己估算黑翎最多在诅圣龙神莉那里就倒下的，没想到她居然把所有祖龙神的试炼给轻松地通过了。
“嗯？那么魅凰还准备继续留在这里么？话说你要准备怎么给予白依和若叶力量呢？”
听到魅凰不会跟着她们回去，黑翎其实一开始也猜到了大概会有这么一个结局。
不过，抱着一点希望，还是问一问，毕竟目前四女神联盟那边真的就黑白还有塞维拉有点难顶吧？
加上近期死星议会发生了那么多的事，黑白看起来也挺分身乏力的。
“黑翎，我现在如果回去深蓝世界的话，那么BP协会的火力就会集中对付你们这些冉冉升起的新星了。现在他们在看到黑白孤苦伶仃没有什么人帮忙后会先想办法拆散四女神联盟或者死星议会的。”
魅凰如果回去的话，那么BP协会肯定会避其锋芒转过来针对黑翎她们。
而现在因为黑白那边的势力比较弱，所以BP协会也会想办法针对黑白那边，黑翎她们也就相对安全。
“魅凰，你这样说好像也没错，不过，我想起来个事，彩羽好像特别地想念你。今天我前来也没有办法带上她。”
黑翎想起了之前彩羽也是尽力地在找魅凰，现在自己都过来了还没办法跟彩羽说有点可惜了。
“黑翎，这件事就交给你去说吧，顺带可以告诉她我给你开放的传送点的位置。这位可爱的鳍人族公主我还是记得她的。”
魅凰觉得这种机会应该还是让给黑翎去说好，毕竟感觉她是喜欢黑翎才会离开海里来到陆地帮黑翎寻找自己所在的位置。
“然后就是，我给予你伙伴的力量，也就是帮忙牵起塔罗牌力量对于两个世界的连接，让你的伙伴们在现世中也能够获得深蓝之星的力量。但是，目前来讲肯定是不如GH制造出来的那个夸张的同步机器的。”
魅凰还是觉得这点很重要得跟黑翎强调一下，因为黑翎本身因为选择了龙骑士，而龙娘还都是塔罗牌相关，黑翎直接通过自己的尾巴作为两界的传导让她能获得龙神的力量。
没错，她的尾巴其实是类似同步器一样的，实力越强，那么同步器就得扩容，而扩容的方式就是增加尾巴的数量。
“不如那个机器这点我还是知道的，虽然我没有亲眼看过，不过看到那些人复活后活蹦乱跳的样子就知道什么情况了。”
黑翎之前再次看到那些被她击败的人最终都还活蹦乱跳的，就知道这个同步器的可怕了。
“黑翎你能够明白这点那就没问题了，至少你的伙伴掌握了这股力量后，不会随便被他们BP协会的一些喽啰轻易威胁。好了，黑翎你站旁边去吧，你这塔罗牌的牌面我的力量好像也没办法到你的身上。”
魅凰真的还是第一次见到她无法控制塔罗牌的正逆位的存在，正常来说她另一只眼睛的力量就是可以这么控制。
不过，她本来想做的是要首先固定白依和若叶的正位置，只要固定好的话一般来说是不会因为力量反噬而变成逆位从而莫名黑化的。
可是黑翎这个，既然动不了的话就忽略掉吧，反正按照她的性格是不可能掉进深渊的。
魅凰想了一下黑翎她们的未来后，抬起了手为白依和若叶开始注入力量。
“嗯？这是......来到这个世界的时候我一直感觉自己好像在蓝星上没什么区别，现在好像有种获得深蓝之星力量的感觉了。”
白依握了握她的手，虽然在第三世界她没有深蓝世界的装备还是蓝星的状态，但是在传输了力量后好像能释放出火焰。
“白依，你看看，我可以释放圣愈之风了耶！本来来到这里后一直觉得有点虚，刚刚黑翎她们打架的时候那种压迫感都有点可怕的说。”
若叶也释放出了圣愈之风，黑翎看到她们这么开心才发现原来白依她们来到这个世界只是真正的普通人。
“好了，这样的话，黑翎你的伙伴也可以为你分担压力了。期待你和你的伙伴后面的表现。”
魅凰帮白依和若叶完成了力量授予后，金焱她们也带着苏家姐妹回到了竞技场。
是时候，再次启程了。

1040.祖龙神们一起回归？

“好了，黑翎，这样的话，你身边的蓝星上的伙伴们应该都有着属于自己的那份力量了。这样子的话，后面和BP协会对抗应该比较保稳了。”
苏家姐妹归来后，她们应该也是成功获得了金焱和白炎的力量继承了，这样除去黑翎外，所有人都会获得深蓝之星上部分的力量。
“嗯，魅凰，这次帮助我的伙伴们还是很感谢你的。”
黑翎看着伙伴们坚定的眼神，知道了她们也是下定了决心才接受了这种可能已经不再是属于蓝星上的人类的力量。
“这一点没有什么的啦。毕竟我的目的也挺自私的不是么，明明应该是我们深蓝世界的事情结果却要你们那边的人来帮助我们。”
魅凰现在其实就能意识到BP协会的GH的最终目的就是让两个世界融合，作为能看透塔罗牌力量的她其实也有着融合世界之后的记忆。
不过那时候，自己确实是寸步难行的状态，因为成功融合后自己已经没法从第三世界离开了。
“这有什么啊，魅凰，大家都是为了自己的未来而战斗的。对了，在我们回去之前还有一件很重要的事情。莱茵，她好像也挺想来看你的，这件事我觉得还是跟你说一声。”
黑翎觉得莱茵的事情也挺重要的，毕竟这是魅凰的妹妹。
“那孩子么？黑翎你已经把她从封印里面解救出来了？其实我在想要是金焱和白炎她们两个要是能顶住圣枪的攻击的话就准备去救一下她的，没想到黑翎你居然就把她救出来了。”
魅凰因为自己有着魅魔的血统，所以她也是会被那把锁定的圣枪给克制的，自己救不了莱茵。
“嗯，是啊，那么下次我再过来的时候带她来见你吧。她是真的非常想念你，甚至还住在你的房间呢。”
那时候黑翎给莱茵带去的就是魅凰的房间，也是莱茵她后面所居住的房间。
“嗯，这个我知道了，等她和我见面后我一定会好好对待她的，久违的姐妹相逢。那么你们来这里的时间也差不多了。”
魅凰看了一下黑翎她们前来这里的时间稍微有点久了，可能这个地方会被BP协会给侦测到。
“黑翎，虽然我会给你和伙伴开传送门，不过没有特别重要的事情的话我们就通过这个东西联系吧。不然来来去去很容易被BP协会给发现的。”
魅凰丢给了黑翎一个小圆球，上面画着的是两个太阳相背着的图案。
“嗯，我知道了，就用这个联系吧？那么，我和伙伴们一起回去咯，魅凰，最后还是谢谢你。”
黑翎收到了这个小圆球收入了自己的背......她才想起来在这里自己的力量还在黑白的身上。
“黑白，你准备怎么办，一起回去么？感觉你在这里我回到深蓝世界怎么好像游戏系统不会回到我身上的样子。”
没有异次元背包，黑翎感觉缺少了什么，果然物品藏起来已经是习惯了么？
“我当然是跟你们一起回去啦。至于莉她们的话，应该还是想在这里帮助魅凰吧？”
黑白看着自己即将和祖龙神们分别，有点感伤的样子，八年了才见这么一面，而且回去后自己也是基本不会回来的。
如果太过频繁的话，就跟魅凰和黑翎所说的一样，这个地方被发现了的话那到时候处境还挺尴尬的。
“黑白，其实你的这群龙神们回去也没有啥的，毕竟她们所在的特殊的穿越通道是在长眠之谷那里，这个地方只有龙骑士和龙才能感知和发现。当然，还有一位例外，那就是掌管着世界树和魔法树的诺雅儿。”
魅凰说明了长眠之谷那边的情况，其实就除了黑翎还有黑白外，能进去的人也就诺雅儿一个人了。
“诺雅儿？确实，当时是她带我进去的，只是没想到她居然是除了龙骑士和龙外唯一能进去嘛？”
黑翎想起了那位在远古森林里面的树精长老诺雅儿，话说莹星好像说她们那边要举行丰饶庆典来着。
“因为她好像和黑翎你已经成为了好朋友，而且你还为她解除了过去的心理阴影，世界之眼。她和我们应该也算是一路人了。”
魅凰按住了自己的一边眼睛，这个眼睛正是世界之眼的力量，当初给诺雅儿她们带来了不小的损害。
“嗯，那么莉还有其他几位祖龙神，大家都一起回去吧。我觉得莉莉她们肯定也非常想念你们。”
黑翎看着这几位祖龙神的眼神，她们其实也非常挂念自己的后代。
“魅凰，我们真的可以回去么？很多事情我们还是能帮上忙的吧。”
莉她们来这边就是为了尽量能帮到魅凰，这其实一开始也是黑白的安排，但是分别的时候是真的太痛苦了。
“莉，虽然你经常带头睡觉摸鱼，但还是很感谢你的付出。不过让你们和黑白分别更久的话会更难受吧。现在我的实验作品伪造的神之语也通过你们研制出来了，以后你们只要偶尔过来就好了。”
魅凰想到莉在这边其实挺多时候都很缺精神而直接倒头就睡的，她在黑白身边的话好像并不会这样。
甚至她现在居然能坚持听自己和黑翎她们聊这么久。
不对，除了黑白外，还有黑翎在，所以她才没有睡着么？
“带头摸鱼呀。莉，这还挺像你的风格的。莉莉，祖先这个样子你可不能学坏呀。”
黑白看向了黑翎的圣龙神莉莉，话说和莉区别还是挺大的，这莉莉一眼看上去就非常活泼。
“嗯？祖先这个样子我还是知道的啦，不过我的性格和她不同，也比较活泼和调皮。而黑翎姐姐愿意迁就我这种性格，所以我会保持的我的风格的。”
莉莉和莉的性格可以说是截然相反的，不过这性格的发展和可可的关系比较大，因为如果她不给可可打气的话，可可经历的事件就太难熬了。
“原来如此，是为了可的后代才变得活泼许多的么？明明持有着强大的神圣力量，却因为附带着对朋友的关心性格发生了改变呀。”
莉看到自己的后代看着可的后代后就懂了一切，和可不一样，可可的遭遇确实是比较曲折。
就这样，黑翎来的时候只跟着黑白总计两个人，结果回去的时候直接变成十几个人。
这一波第三世界，最大的收获应该是和黑白正式确立了合作关系吧？

1041.归来的大家

黑翎她们在完成了第三世界的旅程后，顺利地回到了深蓝之星上。
现在的目前其实非常明确，那就是和BP协会继续斗争，为了不让GH的神之语扩散计划得以启动。
“黑白，我们在这边暂时没有办法一起行动吧。”
看着站在自己身边的黑白，黑翎还是有点舍不得这位自己的姐姐。
现在为了大局，没有办法一起行动也是没得办法的事情。
“是的，不过，黑翎，不，妹妹，真的很感谢你。你的操作让我不用再经常去做一些我不想做的事情。”
黑白在那次黑翎用魔之语将自己给反杀过后，真的是自由了许多，不会轻易再让命运之轮的副作用所操控。
“所以，在我们分别前，能给我一个拥抱么，妹妹。”
黑白是非常地喜欢自己的这位妹妹，如果不是她前面不断地硬扛过来的话，也不会有今天的自己。
“行啊，黑白，不，姐姐。”
黑翎主动走上前刚准备张开手，结果黑白二话不说地直接扑到了黑翎的身上双手搂住了黑翎的腰。
“这，姐......”
“妹妹，别说话，就这样让我待着一会儿。”
黑白此时感受到的是久违的温暖，因为在黑翎的身上能感受到黑雯的部分气息。
此时，她也没有办法前往云璇之巅和黑雯见面，那么就只能依靠着黑翎来获取了。
而且，自己也想和妹妹的关系变得更好，而不是之前那种敌人或者僵持不下的关系。
黑翎听到黑白这么说后遵循着黑白没有说话，自己的双手也轻轻地环抱住了黑白。
两个人的身高差不多，但是黑白是倾着身子抱上来的，所以她的脸颊是在黑翎的肩膀附近。
“好了，妹妹，足够了。对了，妹妹，分开前和你强调一点，如果到时候我不再能顺利控制自己的话，请你务必不要手下留情，因为那种状况的话基本已经不可逆了。”
黑白离开了黑翎的怀抱，然后说出了这么一句富含着flag味道的话语。
“嗯，放心吧，姐姐，到时候如果你真的不能控制自己的话，我绝对会遵循你的话语的。”
黑翎说出这句话的时候语气里没有带丝毫的情感，这让她身边的伙伴们听完后都懵了。
这不像是黑翎平时的作风啊，难道说这是双方在对什么特殊的暗号？
“你这样说的话，我就放心了。那么，莉，可，悠和音，我们走吧。”
黑白叫上了她的龙神准备离开这个幻影荒地，这里因为是黑翎的地盘，所以目前来讲幻影镇的敌人不走进来荒地是看不到荒地里面的情况了。
当然，黑翎事先也交代过断碎剑有人进来的话赶紧提示一波。
不过，看来BP协会是没有发现这件事的。
“莉莉，你们几位龙神不稍微去和她们叙叙旧吗？这些祖龙神过来这边的很大原因还有你们吧。”
黑翎看到黑白她们要走的时候，莉莉她们三位龙神眼神中都充满着对祖龙神的思念。
“黑翎姐姐，可是，今天还有很长的时间吧？你不需要战斗么。”
莉莉她们是关心黑翎要是需要继续练级战斗的话，没有龙的龙骑士其实战斗起来还是有点尴尬的。
就跟黑翎去到了第三世界一样，虽然是黑白和魅凰安排好的试炼，但没有龙的龙骑士战斗起来确实还是很困难的。
“放心吧，今天我不战斗，我在蓝星上有一个自己一个人想去的地方。”
黑翎看着深蓝世界的天空的三个太阳，以及自己在第三世界的两个太阳，这些太阳此时挂着的位置，让她对蓝星上的太阳的位置有点好奇。
“既然黑翎姐姐你这样说的话，那么我们就先一起过去？”
莉莉她们听到黑翎不用战斗后也放下心来，因为这位龙骑士是不会骗她们的。
当然，如果她要是被动卷入战斗的话也不能怪黑翎不是么？
“嗯，去吧。还有白依你们，练级还是稍微快点吧。我在沃德里的王国开局的声望玩得有点崩，需要你们进入沃德里王国，还有有的多人副本我一个人也进不去。”
黑翎现在练级得太快反而有个问题，一些多人副本强制要求组满队才能进去，这些她是没有办法接触的。
而且在沃德里王国因为和国王对着干，所以目前里面一些任务是接不了的，毕竟国王好像是大肆宣传她在王国的药店里面给老板下药的事情。
虽然那个城市的人是知道真相的，但是其他比较远的城市什么的可是很轻易就听信国王所说的信息而不会去取证的。
简单总结就是，这些NPC害怕黑翎这个人突然给他们下药什么的以谋取他们的财产还是物品。
不过其实也还行，毕竟这些NPC给的奖励也不算多。
“黑翎，你这硬刚国王的事情真的太猛了，上一世你不也清楚这是关键的主城么？让我一度怀疑你是否想抢他位置才这么做的。”
苏筱羽想着黑翎可能是要抢国王的位置所以才这么搞的，结果好像她没有这个打算。
不过，这种国王也没有什么好尊重的，既然黑翎提前进入游戏了，就看看这个王国未来会有什么变化吧。
“这，筱羽，别在意过去的事情！就算是主城，被那种国王骑脸的话就太难受了，所以惹到他也没有办法。而且他还是位暴君，未来的事情要是交给他定夺就完蛋了。”
黑翎对硬刚国王其实一点都不后悔，无论是为自己的龙娘还是为翠丝特她们出头。
“话说，黑翎，你偷了王国的机甲的事情好像也传开了来着，近期论坛都在讨论这件事呢。好像还有挺多人好奇为什么这种类中世纪风格的游戏会有机甲的出现。不过因为前面举办的活动也出现过，大家都当成是彩蛋了。”
苏慕雪打开着论坛给黑翎看一眼她在进入主城后短短的时间内创造出的“罪孽”。
“这，明明是小佑自己跟上来的，这怎么能叫偷呢！算了，我先回蓝星啦，你们加油吧。”
话说这些论坛传的事情还是离谱，黑翎明明就没有偷！

1042.对蓝星充满好奇心的洛洛

黑翎在经历了第三世界的一波周折后，因为发现了三个世界之间太阳的位置的特殊性，她独自回到了蓝星这边。
“那么，事不宜迟，赶快出发去上次慢跑的滨海公园看看吧。”
上次陪白依慢跑加看日出就是在这个公园里面，黑翎也是选择了这个美好的地方。
顺带，因为公园是属于整个城市比较突出的一部分，所以状况是三面临海，这也就意味着这个公园还可以看日落。
不过，现在的时间已经来到了下午，再过一会儿可能还可以看见夕阳。
黑翎想着也许在那里稍微观测得久点的话可以看到夕阳，到时候将图拍下来发到群上让自己的伙伴们稍微看看这个美景好了。
特别是莉莉她们，好像自己是没有带她们去往滨海公园看那里的美景的。
有点可惜了，今天她们因为和祖龙神们久违地汇合了，就让她们去好好去叙叙旧情吧。
黑翎来到了自家车库的门口，路途虽然不遥远，但如果慢跑还是走路过去都还挺费时间的。
反正今天也不是周末，滨海公园应该还是有车位的。
驾车前往的话一般最头疼的就是车位，仔细想想的话感觉还是龙娘好，降落下来后变成人形态就感觉完全不占位置还显得特别轻巧。
黑翎在想要是龙娘们一直只能保持巨龙形态，自己的云璇之巅怕是要被巨龙们给占满位置了。
“黑翎，我眼前这个看起来像是盒子一样的东月费:群?.8'.5"76",634!!42西是啥呀？”
这时候，洛洛的声音从身边响起，并且她还一蹦一跳地走到了黑翎的座驾前面用手轻轻地敲了敲车顶盖。
“啊！洛洛你陪我一起回到蓝星了么？这是名字叫汽车的东西哦，是蓝星上比较泛用的代步工具。话说祖龙神好像确实没有你的祖先来着，而且我的伙伴们好像也带不上你。”
黑翎才想起来自己忘记了安排洛洛的行程，所以她现在应该是选择了和自己在一起，这样倒也不差。
毕竟自己和洛洛共处的时间少，所以还需要培养一些彼此之间的感情。
“是呀，我的祖先的话，其实应该早就去哪个地方划水享受两人世界去了吧？毕竟她们比较向往自由。”
洛洛看着黑翎，意识到自己好像说错了什么话的样子，这让她收缩了一下身子。
“那个，黑翎，到也不是说我在你这里没自由，毕竟我跟你的契约也是我主动跟你完成的。”
可能是害怕黑翎误解自己想表达自己不自由，洛洛的样子显得有点慌张。
“这点我是知道的啦。话说，你是第四位这么问我这个铁盒子一样的东西是什么的龙娘了。看来你们都是有着相同的好奇心，那么就让我来带你体验下吧。”
黑翎说完后用钥匙按开了车门，然后走到副驾驶拉开车门准备指引洛洛这么做。
结果洛洛刚看到黑翎怎么样开车门后瞬间就学会，她打开了驾驶座的门，然后看见了眼前有一张沙发一样的椅子。
“黑翎，就这样坐进来而已么？好像很简单诶。”
洛洛二话不说地直接坐到了驾驶位置上，这让黑翎瞬间懵了。
好快的动作，这就是风雷龙神么，不对，她现在坐着的是驾驶座啊！
“那个，洛洛，你坐的位置是我需要用到的，你来我开的车门的这边坐才比较合适，这样我才可以带你驾驶呀。”
“嗯？这个位置还有限定的么？行吧，黑翎，没想到汽车居然这么神奇，连位置都有限定的。”
好在洛洛也是通情达理，她直接就从中间的换档器经过然后来到了副驾驶的位置。
“呜嗯，没想到中间这个立起来的柱子有点磕到。”
洛洛是成功地来到对应的位置，但是她也是被中间的换档器给弄了一下。
“这，洛洛，一般来说是要出来再挪过去的，如果是在后座的话倒是可以这样，不过算了，这样子也行吧。”
黑翎关上了副驾驶的车门后回到了驾驶座上面，话说如果龙娘能学会开汽车的话会不会特别地离谱呢？
想着这点的黑翎启动了引擎，然后直接挂档开始行使。
“诶，黑翎，原来这个像棒子一样的东西还是可以动的呀，可恶，刚刚顶得我的身体有点难受。”
洛洛一句突如其来的话语搞得黑翎一脸懵逼地看着洛洛。
“洛洛，你这是说的什么虎狼之词。其实一开始你应该是先走出车然后再绕一圈来副驾驶的。这个没有顶伤你吧。”
黑翎想着再怎么说刚刚洛洛的动作最多也就顶到肚子之类的位置，正经地顶到肚子！
“嗯，勉强还可以接受吧。毕竟我们龙娘的防御力还是不低的，这只是轻轻地顶到了肚子，就算再来一百根棒子这样顶着我都不会受伤。”
洛洛继续述说着她的虎狼之词，黑翎则是想着反正洛洛这么单纯那就不教坏她了。
话说，这些话在这语境下也是非常正常的存在。
“是，是这样啊。洛洛太厉害了。”
黑翎还是想着办法回应洛洛，毕竟这是她充满自豪的语气说出来的。
“对吧，对吧，话说黑翎，我比较喜欢那种直直的感觉，你刚刚和我说的要出去再转一圈什么的不适合我啦。毕竟我有着雷电的力量。”
洛洛相对来说也不喜欢去绕远路什么的，能直走的话她自然是直走了。
“这，也对吧。毕竟雷电也是洛洛你的属性，话说，坐在车上的感觉如何呀。之前莉莉和可可她们都觉得还不如自己在外面飞，不过看到了地面上快速变化的景色后她们好像就变得挺喜欢的。”
黑翎想起了一开始莉莉和可可她们都挺嫌弃，结果最后都觉得还行。
“嗯，我觉得还是挺好的。虽然确实没我们龙族在外边飞那么自由自在，话说，这个叫汽车的还能吹出霜冻气息么？感觉车内的气温在降低。”
洛洛感受到了车空调的冷风，觉得这应该是车制造了霜冻气息。
“这叫空调，这里气温太高的话都会开启的一种调节温度的机器，话说还没达到霜冻的那种程度那么夸张。”
黑翎也是很热心地指导教会自己的龙娘，话说，如果未来没有世界融合的话，那么，自己又该生活在哪个世界好呢？

1043.差点识破黑翎身份的摊位老板

黑翎带着洛洛很快地就来到了她的目标地点滨海公园，在这个地方的话也可以稍微放松一下了。
“原来黑翎你想要来的地方是江边呀，这里的景色还挺好看的。”
洛洛下车后环视了周边的环境，发现黑翎来的地方的景色还挺漂亮的。
不过黑翎的表情倒是看起来不像是来这里享受美景的。
“是啊。我在第三世界的时候发现太阳的位置和这边包括深蓝世界的太阳有一点点的共通性，所以我来这边观察一下太阳的位置。”
黑翎将她的疑惑说给了洛洛听，反正是自己的龙娘，给她知道这些也没有什么事。
“原来如此，话说，蓝星上这个东西原来叫太阳么？”
洛洛抬起头看着天空上那颗发亮的恒星，原来在这边是叫太阳啊。
“等等，洛洛你们那边没有这个说法么？好歹塔罗牌力量里面也有太阳月亮星星的说。”
黑翎听到洛洛刚认识太阳的样子，她有点懵逼，按道理来说这应该称呼也是一样的。
“嗯？我们那边确实是有太阳这个说法，不过因为总计是三个，我们那边一般会用各自的名称称呼。最顶上的我们称为天勒，然后中间的称为物勒，最底下的则是地勒。”
洛洛介绍着深蓝世界的太阳的各自的名称，这也是她们那边常用的说法。
毕竟光说太阳的话不知道指的是天空中的哪一个。
“原来如此，这个分层和名称我大概理解是什么意思了。看来，我的推测应该是没有错误的。”
黑翎看着自己所在的蓝星上的太阳，这个的位置如果印象中没错的话，是可以插入第三世界的两个太阳的中间的。
不过，现在知道了这点，那么这又意味着什么，黑翎目前还不太清楚。
当初世界融合到一起的时候，太阳的数量是按照深蓝世界的数目挂在高空中的，和目前的深蓝世界完全一致。
不过，这应该可以得出一个比较简单的结论，那就是融合世界，深蓝世界那边是主导。
事实上也确实如此，融合世界导致了蓝星上发展的科技大部分都被湮灭了，瞬间被拉到了深蓝世界那边类似中世纪的魔改水平。
没错，很多理论知识在那边是行不通的，而且他们还是中世纪魔改世界，所以这边的历史知识最多也就让你知道一些城镇的规矩而已。
“黑翎，这边的太阳制造的热量，感觉还比我们那边三个在一起的热量高。”
洛洛用手轻轻地擦拭了自己额头上的些许汗珠，这里好像和深蓝之星那边一样是夏天，但是这夏天也太闷热了。
“嗯？洛洛很热嘛？我稍微给你降降温，对了，那边有一个在买圣代的小摊子。要吃点冰凉的东西么？”
黑翎想到了这附近有一个在卖圣代的小摊位，而且他们都是用新鲜的牛奶，做出来特别地好吃。
黑翎以前偶尔下午慢跑完的时候都会歇一会然后吃上一杯享受一下清凉。
“嗯？那是什么呀，这种叫圣代的东西。”
洛洛听完后一脸疑惑地看着黑翎，这好像是吃的，难道是某种肉的名字嘛？
“不，洛洛，这圣代并不是肉，是我们这边世界的一种冷冻甜品吧。哦，对了，好像他那个摊位有卖热狗，我们走吧。”
如果热狗也算肉的话，那么洛洛期待的肉应该也是能吃到。
只是，这肉不是很纯而已，不过她们那边应该也没机会吃到这种类型的食物吧。
“嗯，好的。热狗么，这个听起来像肉了。”
洛洛开心地抱住了黑翎的手臂跟随着黑翎一起走。
黑翎感受到了一股柔软的感觉后，看到洛洛那天真无邪的笑容，算了，反正她看起来也不是随意就和人贴上来的女孩子。
应该是她足够信任自己才会有这样子的动作的。
“黑翎你的手臂和你的怀抱都是那么温暖呀。因为我看那几位龙娘好像很喜欢贴上你的身子所以也想试试，感觉还挺舒服的。”
洛洛一脸享受地和黑翎紧紧贴着，这样子的举动也引起了附近在公园散步的一些闲人的驻足观看。
“既然舒服的话，那么就好好享受吧。”
“呜，不过，我看到附近的行人好像都在看着我们。果然这边也和深蓝世界差不多，女孩子和女孩子在一起还是会比较奇怪的吧？”
这时候洛洛也注意到了周围人的视线，如果给黑翎添麻烦的话感觉就违背了她的初衷了。
“没事，这边观念是比你们那边还要苛刻，不过就单纯这种动作不深入了解只会以为我们是闺蜜之类的而已啦。”
黑翎其实经历了不少女孩子紧贴着自己的情况，其实大部分人只会认为她们是闺蜜一样的类型。
当然，之所以会引起注意还是因为无论是自己还是洛洛的长相都是出类拔萃的，所以就变成了滨海公园里面一道靓丽的风景线。
“洛洛，你有什么想吃的味道嘛？圣代。”
来到了小摊位跟前后，黑翎询问着洛洛想要吃的味道。
话说，洛洛身材还真的是有点完美啊，明明这种少女体型穿白丝的话可能会显得腿胖，但是整体看下来也没有给人这种感觉。
“嗯？就这个黄色的吧。”
洛洛想到了自己的落雷都是金黄色的，然后看到了小摊位上面的宣传画上黄色的圣代，这应该就是黑翎所说的东西。
“柠檬味道的嘛？行吧，那么我的话就来个草莓味道吧。还有，老板，再来四根热狗。”
黑翎知道洛洛是按自己的头发颜色还是力量颜色选择的，那么自己就按眼睛颜色来一杯。
“好的，小姑娘们。话说，你是不是认识一个叫黑翎的帅气小伙子。去年这个时间段他几乎天天下午来这里慢跑然后买上一杯圣代的，然后总觉得，你和那小伙子说话的语气挺像的。”
老板听到了黑翎较为坚定的语气后，想起了以前遇见的一位叫黑翎的年轻帅小伙。
“这，我不太清楚。”
黑翎想不到老板居然还能听语气认人的，还好再怎么说他也不会联想到会有人变女孩子。
“行吧，我听我的孩子说一个游戏里面有位叫黑翎的少女玩游戏特别厉害，而那位慢跑小伙子也跟我说过他在游戏厅所有项目分数都是第一，偶尔和我聊在游戏厅遇见的一些游戏。
我还以为他是在那个游戏玩女号然后没时间出来慢跑然后和我聊天了。没什么了，你既然不认识就算了。”
老板说的黑翎都有点心虚了，不过好在他没玩游戏，一般也联系不上这样子的关系。
大不了就说自己是他的妹妹就好了！

1044.又被一位伙伴发现真身

“呼，洛洛，刚刚老板问我话的时候你好像都没有说什么，是已经知道我以前相关的事情了嘛？”
黑翎在逃离了老板的质问后跟着洛洛来到了附近不远处的公园椅子坐了下来准备开始享受清闲的时光。
话说洛洛刚刚没有说一些多余的话真的是太好了，不然的话自己在那种情况下还是有点骑虎难下的。
“黑翎，我大概还是能察觉到的啦。你在听到老板说出以前的黑翎的时候是一脸非常清楚的表情。这不就证明你就是那个人么？话说好像其他龙娘们都知道的样子。”
洛洛其实或多或少也能察觉到这一点，黑翎应该不是有意隐瞒的只是没跟自己说。
或者她想着其他龙娘也会跟自己说这样子。
“是呀，她们其实也是通过和我的相处发现的。”
黑翎舀起了一勺子的圣代将冰凉的牛奶冰淇淋送入了嘴里，呼，这种天气吃冰凉的东西还是挺舒爽的。
“呜嗯，这种叫圣代的东西确实冰冰凉凉的而且还好吃。对了，黑翎，你对你现在的状况是怎么想的呢？按照我的了解来说，蓝星这边的人开始大规模进入深蓝世界才20多天吧？”
洛洛这个消息是从悠悠那里听来的，就是她们和蓝星正式连通的时间点大概在20多天前。
“是说我适不适应么？其实还是可以适应的啦，这样的身体其实过着也还不错。”
黑翎抓起了一把自己银色的长发，这样子其实也不错，而且跟大家建立羁绊都是用这个身份来建立的。
所以，既然羁绊那么深的话，自己也没有必要去纠结变回原来的样子的想法了。
“嗯，看得出黑翎你是真心觉得过得不错的。反正时间长了应该也能适应上的，毕竟黑翎你从人类成为妖狐族的话，寿命可能翻了10倍都不止的。”
只要黑翎后续没因为什么意外或者被干掉的话，她可以生存的时间是非常长的。
其实，这也是为什么龙神们愿意和她签订更进一步的契约的原因，毕竟可以很明确地保证黑翎不会因为寿命和龙神们不得不分离的情况。
“是啊，后面的路还很长，也还有很多事情想要去完成的。反正嘛，无论我变成什么样子生活不还是得照样过嘛？”
这不是黑翎的妥协，而是现在想要使用到特殊的力量命运之轮必然要走的道路。
“嗯？黑翎，你今天怎么有空来滨海公园呀！”
这时候，有个元气满满的少女声音和黑翎她们打了声招呼，黑翎抬头一看才发现这一位宛若太阳一样的少女弯着腰贴近了她们。
这位少女正是之前和黑翎打过不少交道的晴空，黑翎当时将活动一等奖科技枪手转职石头交给她后，配合着一起打完了第七魔王团本的一位少女。
“晴空呀，话说你穿着学校制服还有带着包包，是开始上课了么？”
黑翎看见了晴空的那套漂亮的纯白色西式制服上衣搭配着浅蓝色的短裙，还有脚底下踩着的过膝黑丝，整体观感还是特别地棒的。
特别是配合着她那靓丽的橘红色长发，可以说是在滨海公园里面一道靓丽的风景线了。
“是呀，虽然还没到8月份，但我们学校已经开始补课了。不过其实我是可以不需要去学校的，只是学校有我的好朋友在，我才会跟着去而已。”
晴空其实状况比较特殊，她高三甚至可以一整年不用去上课，因为她已经是被一流大学保送的那种程度了。
“嗯？晴空你好像之前和我说过你高三了可能没什么时间继续玩深蓝之星嘛。现在居然可以不用去学校？”
黑翎还在想着会不会是因为自己给了科技枪手石头这种特殊的转职导致晴空改变了想法。
未来还不确定会变成融合世界还是两个世界没有融合到一起，蓝星上的人照常过着自己的生活。
如果自己耽误了晴空的前程的话，那就不太好了。
“黑翎，那时候我和你这样说是因为我还没收到保送的消息啦，但是现在的话我收到了，所以就可以直接不去上课了。老师那边也不会说什么的，毕竟情况特殊啦。”
晴空抬起右手卷了卷她的一缕秀发，有点不好意思地跟黑翎说自己的状况。
反正，以后说不定还有机会陪黑翎一起冒险，所以自己说多点自身状况也没有什么。
更何况，她们现在在线下应该算是好朋友级别了吧，虽然年龄不太相同。
“原来如此，所以说，晴空你是现在直接从学校溜出来了么？现在才三点多哦。”
黑翎看了看手机上的时间，这时间再怎么说也不是高三党能放学的时间。
“诶嘿，被发现了呀。我是突然想吃我老爸做的圣代才跑出来的。嗯？等等，黑翎你们不就是在吃我老爸做的圣代么？”
这时候晴空才发现了黑翎和洛洛手上的圣代杯子，这是她老爸开的小摊贩用的杯子。
“嗯？那位大叔居然是晴空你的父亲么？”
“是呀，黑翎。话说，我老爸之前说过那位经常来这里慢跑然后吃圣代的人不会也是你吧？”
晴空其实是那种对黑翎的存在还是那种一知半解的状态的，和她很要好的背影哥虽然知道，但是那时候背影哥也没有说出来。
“晴空，都到这一步了，我就没必要隐瞒你了。确实如同你想的那样。”
反正晴空也算是很要好的身边的伙伴了，黑翎觉得被晴空发现也没有什么。
她是那种愿意为了朋友出头的女孩，所以她的品质肯定是有保证的。
“当时我和父亲说在游戏里面认识了一位非常要好的朋友，然后将你的名字说出来了，他也将以前的黑翎讲给我听了。那时候我还在猜会不会就是你......”
晴空听完黑翎承认了后，她反而是松了一口气。
“不过太好了，黑翎，那时候在弹射枪战游戏里面你保护我的那股气势也给予了我不少勇气去把那两个臭男人给赶走。”
晴空说完后坐到了黑翎的身边。
“黑翎，我对你的看法还是不会改变的哦，因为我一开始就在想着你对我的保护非常有气概！~”
这波了解到黑翎以前的身份后，晴空反而对黑翎更加感兴趣了。

1045.命运的囚人

晴空在坐到了黑翎的身边后，想起来了自己逃课出来的目的是为了吃自己父亲做的圣代，而自己还没有前去买。
“不好意思呀，黑翎，等等我吧，我去买一份圣代。”
晴空又轻快地站了起来，裙摆也随着微风飘荡，似乎能看到那若隐若现的洁白的大腿。
今天了解到了黑翎的其他方面后发现自己对黑翎好像是更加地喜欢了。
总之，如果黑翎后面还需要她帮忙打团本的话，因为自己已经是保送大学的状况，所以是可以一直帮助到黑翎的。
“嗯，去吧。今天下午我准备稍微在这里放松一下，所以不会那么快走的。”
黑翎看晴空好像很害怕她和洛洛就这么吃完圣代后就走，有点慌张。
所以就跟着她说了自己和洛洛还会继续待在这里。
“黑翎，那太好了，我还以为你近期游戏还在赶进度只是出来稍微吃个清凉就走。”
晴空听完后本来想快速前往摊位的动作慢了下来，看到黑翎和洛洛手上那所剩无几的圣代。
“黑翎，要不我请你们再吃一杯。看起来洛洛好像很留恋这样的味道呢。这位女孩，也是龙娘么？”
晴空才注意到洛洛头顶上那小小的可爱龙角，还有她那渐变色的头发和天生的双色瞳。
这是没有见到过的黑翎的龙娘，不过考虑到和悠悠很像，应该是双属性龙娘。
“是的，忘记跟你介绍了，这是洛洛，她是我的风雷龙神。”
黑翎才想起来她没有跟晴空介绍洛洛的存在，毕竟自己不小心默认了洛洛好像已经在自己身边陪伴很久的样子。
“洛洛么？龙娘们的名字都好简洁而且可爱呀。我叫晴空，和黑翎是在游戏厅店里认识的，话说她当时还帮我夹了娃娃。”
晴空和黑翎第一次见面的时候是三位龙娘全在她身边的情况，而且打团本的时候好像也没看到洛洛。
看来，是黑翎近期才认识的风雷龙神。
“嗯。请多指教呀晴空，话说夹娃娃？这是什么好玩的游戏么？”
洛洛歪着脑袋看着晴空。
“这个呀，让黑翎有空带你去吧。或者现在吃完圣代就去也行？就是路程有点远。要不，今天就先多吃点圣代如何？”
晴空觉得路程有点远，而且自己想稍微看下这里的夕阳，黑翎好像也是有此意才在这里逗留着的。
“嗯？还要买圣代嘛，那我还要再来两份，天气太热了吃这个真的好舒爽呀。就还是黄色的味道吧，听黑翎说这是叫柠檬味。”
洛洛说着还要两﻿全!?网小"说资!?源共!:享.:，,每':月更:.新;1!'5''0'.0+本，小说每天.?更新! ';
'渝,寒.月费'群'!-.?8'57:66;34.,42
.资源来"源于网;络;?，仅""作学习交流',使用，;"小;;说版权归,'原.作者"所.有.，文本",仅供个'人!:学习:和试:读请:在下;'载后２4"小時,!内;?删除;，.想;!看请::去支持订阅::正,"版;小说,，",拒,;絕盗版.！"本群提供!某":鹿;?刺!猬".猫:提取: 欢:,迎?,加,:入份，黑翎有点吃惊地看着她。
“洛洛，呼，龙娘的胃应该很好吧。晴空，毕竟是你父亲摆的摊位，我也想要再来一杯，这些钱该付还是付吧。顶着这么热的天做生意不容易。”
黑翎想到晴空的父亲是无论风吹日晒基本上都是天天都摆摊的，还是很辛苦的。
“可是，黑翎。这要我父亲知道这是我给朋友的还要收钱，肯定要骂我的。”
晴空看着黑翎已经二话不说地在支付宝里面直接转账了一百块给自己，感觉有点懵。
“没事的，晴空，你就说是我执意要你收就是了。因为是朋友的店，就更需要理清楚而不是去白嫖。”
黑翎觉得如果是晴空请的可能还是另外一回事，这种情况还是算明账比较好。
“行吧。不过你转给我的钱也太多了。”
晴空其实也不知道黑翎为什么给了个100整，按照圣代大杯6元的价格也就18块，就算算上请自己也用不着那么多。
“晴空，这点钱就不要在意啦。”
黑翎都想不明白晴空居然会纠结这点，不过她听到自己的话语后也理解似的点了点头。
这是朋友之间一点小钱，大家也都彼此地不会那么在意。
就这样，晴空一路小跑着去往她父亲的摊位购买圣代，而洛洛这边则是开始吃起了热狗。
“哇，这个叫热狗的东西就是肉吧。还挺好吃的，黑翎，这还挺滚烫的，要趁热一起吃呀。”
洛洛吃了第一口后就直接停不下来了，她们龙族是真的特别喜欢吃肉。
“嗯，好的。洛洛，对了，洛洛你的家乡那边的龙族是一群怎么样的孩子呀？”
黑翎拿起了热狗后，想到了之前不久又和古龙战场的可可的邪龙族底下的少女们见面。
这也让她有点好奇风雷龙族群是怎么分布的。
而且，她和悠悠差不多都是很长的时间出去在外后遭重很久没有回去了。
之前据悠悠所说，她回去的时候她的族群大伙们都痛哭流涕的，只是有点可惜没见到当时救她出来的自己而感到缺少点什么。
“她们呀，都是一群等待着我回来的好孩子们哦。而且，她们似乎利用自己族群的能力方便性也在满世界地找我，所以那时候我回去后还找了好久族群同胞们才聚集齐的。
只是，还是让她们这群孩子受苦了，毕竟寻找我的道路并不简单。”
洛洛当时回去后还绕了几乎一整圈深蓝世界才把伙伴们通知到位说自己归来了不用再那么担心了。
“诶，洛洛你们族群里面不会和另外三位龙神一样都只有女孩子吧？”
黑翎听着洛洛的口气，结合实际上遇到的其他龙族族群的情况，这应该大概率相同。
“嗯，黑翎，最主要我们龙族族群只要是雄性的话性情都会比较暴躁，然后就很容易影响其他种族对龙族的评价。最终从千年前差不多开始，就逐渐地纯化了，不过我倒是听说邪龙神那边近期才没有雄性个体。”
洛洛听闻到可可那边是近期才没有雄性个体的，这也导致了邪龙到处招惹事情的现象，让她们龙族的名声有点难顶。
“是啊，而且最近皮兹还夺舍了第六魔王格斯，这位曾经的邪龙王直接复活了，目前不知道在筹划着什么。”
黑翎想到了邪龙昨天才遇袭的场面，还是有点担心皮兹后续的行动的。
“皮兹？这个名字我听过，他真的是很喜欢搞破坏而且还很暴戾，搞得我们龙族的名声都很差，没想到这家伙居然复活了。黑翎，要是我能遇见他的话我也会毫不客气地和她开战的，我想可可应该也没有意见吧。”
洛洛觉得可可应月;"费群8'.5..7":６"63:!44:2该不至于护这个犊子。
“别说没意见了，让可可受伤得最深的就是皮兹这家伙。不过，洛洛，我希望你还是能谨慎行事，那家伙拿着的长枪是格斯用的专业屠龙的，由龙的鲜血炼制出来的枪。”
不过，格斯被夺舍后，真的回不来了么......
黑翎想到了格斯过去的命运，他就宛若命运的囚人般，这一辈子只能在报复邪龙中过活，最终居然还被邪龙夺舍了，这结局要是这样下去也太悲惨了。

1046.愿意参与黑翎的团队

“黑翎，洛洛，我买回来了哦。洛洛，这是你要的两杯，然后这是黑翎你的。”
晴空愉快地将圣代带了回来，不过她刚来到黑翎她们附近就听到了有关深蓝世界那边相关的事情。
这让她的脚步瞬间止住，这样子像是小偷听的那种感觉是不是不太好？
“嗯，晴空你回来了啊？不用担心害怕啦，我们在聊深蓝世界的事情也没有什么不能给你听到的，你可是我的伙伴呀。”
黑翎看到晴空的脚步停住后，知道了这位女孩好像是有点害怕听到了一些不该听到的话而让自己讨厌吧。
然而，自己对身边的这群伙伴其实没有什么好隐瞒的，对晴空也是非常地信任的。
“黑翎，你这么信任我的嘛？我好开心，其实我一直都认为我还没加入到你们的圈子。没想到......”
晴空的表情显得有点激动，这还是她第一次觉得能和黑翎挺亲近的。
“对了，晴空，有件很重要的事情还要告诉你，你先一起坐在我身旁听我讲，这些话我们还是小声点说好。”
黑翎想起来了前不久魅凰的交代，就是自己身边信任的人都建议让她赋予对应的力量让她们获得自保能力。
而晴空也是黑翎在现世中认识的一位重要的女孩子，还有，如果她闺蜜愿意一起的话好像也是可以的。
不过，黑翎对灵灵并不是很熟悉，毕竟接触的时间确实是没有晴空多。
“嗯？行吧，黑翎你这表情应该是有特别重要的事情。”
晴空坐到了黑翎的身边，她身上一丝丝的兰花味道飘散到了黑翎的跟前。
这应该是洗发露的味道吧，不过这炎热的天气还能这么清香也是不容易了。
“嗯，大概是这样的。晴空，之前我们和BP协会在互相战斗的事情你也是清楚的吧？就算我们没有直说你或多或少都听到过。”
黑翎决定将这件事告知晴空，然后让晴空自己选择是否要接受那一份额外的力量。
“嗯？这个我大概知道，大家都在一起的时候听你们聊过，而且那时候在团本你不是抓到了其他队伍的内鬼么？那个黑翎你说过就是BP协会的吧。”
晴空回忆着黑翎提到过的这个名字，其实黑翎提到的还真的不少，似乎没有刻意隐瞒的意思。
“晴空，既然你知道的话就好办了。其实我也不想把你给卷进来，晴空，先声明一下，如果真要后续陪在我们身边玩的话，你需要做好一定的觉悟。”
黑翎先确认晴空的觉悟，如果她不愿意接受想要平淡地过完高三上大学然后获得美好的未来，那自己也不会阻止。
因为一旦获得了本不属于蓝星上的力量的话，基本也就宣告着要加入和BP协会的正面对决里面来了。
这种时候，黑翎只需要给BP协会下马威同时让晴空她们远离漩涡中心，那么晴空她们的安危应该是不受到影响的。
但一旦加入了的话，那么她们就是和自己处于同一战线，同时也会被BP协会给注意到。
“黑翎，这点就不用确认了。既然都知道你的特殊状况了。那么我会选择坐在这里自然是希望能和你们一起行动的。”
晴空想要拥有和黑翎一样的勇气，所以她此刻也不想有任何退缩。
“我也愿意帮助黑翎你，不就是要在现实里面同时和BP协会的成员作战么？”
晴空通过黑翎的长相其实也知道了黑翎估计在蓝星这边是有着额外的力量的。
“晴空，你的觉悟这么好的么？之前我救了舞舞的妹妹，结果就单纯把她妹妹交回去后她的回应感觉才是一般人的想法。”
黑翎想起了那时候还没说话就被舞舞彻底撇清关系的时候，她那时候还带了龙娘去，那些话给龙娘听到其实也是有点针对深蓝之星的人了。
不过，不想搅合进来正常情况下才是正确的，毕竟谁也不知道未来会变成融合世界，除了黑翎她们这些在漩涡中心的人以及BP协会那边。
因为这个世界融合就是BP协会的首领GH一手策划的。
“黑翎，一日之恩当涌泉相报呀。每个人的想法也都不同，我的梦想确实也只是想考个好大学找份好工作然后好好孝敬和保护把我一手拉扯大的老爸。不过，既然现实都这个样子了，而且我目前也是高三保送的状态时间很多。”
其实晴空一开始还在想着自己有没有空继续陪伴黑翎她们玩这个游戏，确定保送后，自己也是可以做到的。
“等等，晴空你这是单亲家庭么？感觉你的性格挺开朗的不太像。”
黑翎觉得单亲家庭长大的话或多或少都会受到一些影响，其实自己的性格也算是有些缺陷的。
在前世的时候自己就为了达成一些目的而过得十分地孤僻，可以说是和这一世形成了鲜明的对比了。
“嘛，黑翎你问这个也不用担心害怕伤害到我啦。我确实是单亲家庭没错，不过那是因为我母亲生病后走得早，而我的老爸因为特别重这份感情就没有再婚。嘛，这些家庭琐事就不说了，黑翎你是想要我做出什么样的觉悟呢？”
晴空知道黑翎绝对不只是让她了解BP协会那么简单，既然这样问了，那么自己很可能是走上一条不归路的，例如在现实获得了一份额外的力量什么的。
“这个你差不多也能猜到了吧，晴空，就是让你在现实中获得部分深蓝之星上的力量，以此来抗衡那些BP协会的人。不过一旦走上这条道路，你那对未来的简单的梦想可能比较难以实现吧。”
黑翎也希望自己能帮晴空实现这个未来微小的愿望，那就是只要把BP协会给瓦解掉，让未来出现融合世界的可能性彻底消失，这样的话大家都可以回归平淡的生活了。
当然，决定在哪个世界生活，也是黑翎以后解决完才需要考虑的问题，现在考虑这个问题就是白想。
“原来如此，行，我愿意接受。这份黑翎你帮我争取的力量我也会好好珍惜！”
晴空丝毫没有拖泥带水地就答应了，她的眼神也显得如此地坚定......

1047.苏家姐妹的学校传说

晴空在说完话语后一脸期待地看着黑翎，没想到自己居然能有幸在高三中获得自由，而且还能帮助到自己非常看好和喜欢的女孩子。
话说，其实自己也有点纠结，爱上黑翎真的好么，特别是自己的父亲不知道会不会同意呢？
“晴空，没想到你这么干脆利落地就答应啊。那行吧，回过头我再带你和紫玲一同前往好了。对了，灵灵那边要考虑一下么？她好像不和你一样有保送的机会。”
黑翎想到了晴空的好闺蜜灵灵，这可能也需要带上的吧。
“她呀，黑翎，你别看灵灵那个样子，其实她的成绩比我好多，而且也已经成功保送了。之所以不跟着我逃课出来只是很腼腆不敢从课堂上逃离。”
晴空想到了她的好闺蜜灵灵，其实灵灵和她都是保送了同一所大学，高三其实可以完全不用去学校的。
不过，灵灵觉得还是必须去学校会比较好，毕竟在家里也没有什么特别的事情可以去做。
“诶，原来灵灵是那么腼腆的女孩呀。难怪之前她交到那种朋友的时候晴空你居然牺牲自己去保护她。”
晴空和灵灵那时候遇见的那两个非常坏的男人，他们遇见了灵灵后，然后灵灵因为不太懂得怎么拒绝导致了那样子的结局。
好在那天黑翎是碰巧打醒了灵灵，让晴空有机会让灵灵脱离那两个男人的虎口。
“毕竟她是我的好闺蜜呀。灵灵又不懂得拒绝，那种我还是一眼能看出来怎么样的。和黑翎你比他们连泥巴都算不上。”
晴空听到黑翎的夸奖后内心里面有一点点地小兴奋。
“这，晴空你这话还是不够狠啊，对于那种人渣的话不用那么客气的。话说别想那些令人晦气的人了。现在快能看到滨海公园的夕阳了吧。”
黑翎抬起头看了面前的方向，这长凳刚好是面向西边的，可以看到太阳已经开始变得通红，出现了落日的余晖。
“嗯，其实我逃课出来也是为了看这么漂亮的夕阳，毕竟高三要上课到六点半还要晚自习，可没有这么多的余裕让我看到这样的景色呢。”
晴空抓起了她那漂亮柔顺的橘红色头发，然后对着夕阳的方向抬了起来。
不知道为什么，她从小就很喜欢太阳，现在在这么美丽的夕阳下，非常想要拥抱眼前的景色。
“晴空，我感觉你也是一个宛若太阳般的女孩呢。”
黑翎看着晴空面对着太阳，有一瞬间竟想起了塔罗牌里面的一个名叫太阳的牌面。
话说，应该不太可能吧，可是，自己的预感一向很准，这时候想到这张塔罗牌就证明晴空很有可能就是所谓的太阳牌面的塔罗牌。
可是，她的特别的力量以及副作用是什么呢，这时候也没办法探知。
说不定，晴空本人都不知道她是否有发动过力量吧。
“是么？能得到黑翎你这样子的评价真是太好了。话说，洛洛，你都没有怎么陪我们聊天，一起加进来吧。”
晴空看着侧边才发现洛洛好像也在享受着这个夕阳的景色。
“我是在听晴空你和黑翎聊着相关的蓝星的事情然后想好好听。不过感觉你们像是在培养感情一样，既然是培养感情的话，那么轮流来还是一个一个来会比较好吧。”
洛洛知道黑翎的身边有非常多的女孩，所以她自己也不急，反正迟早黑翎也要和自己签订契约的。
而且按照她们的寿命，基本一个契约就是一辈子的事情了，可以永远地陪在黑翎的身边。
“是这样，洛洛，你这样子无欲无求是因为知道你和黑翎有契约能一直在一起吧。对我们这边的世界来说，可能所谓的契约就是结婚证书吧。不过这边我们两个性别并做不到弄这个东西。”
晴空其实觉得少了这个也没有什么，就是陪在黑翎身边可能会没有什么实感。
“洛洛你才高三就想得这么久远可不太好，虽然说不用去学校但也要好好保持你年龄应该有的矜持呀。”
黑翎对着晴空笑了笑，话说这位女孩还挺直接的，这么快就想到了未来的这一步了么。
反正，从考虑到未来对晴空的保护，她如果喜欢自己的话也应该接受她的心意才是。
“黑翎，你别以为我不知道，苏慕雪她虽然大四毕业了，但是她才16岁，而我也是16岁，为什么我可以她不行呢？”
晴空微微地鼓起了脸颊，没想到黑翎居然会在意自己还是高三党。
话说，年龄什么的根本就不是问题来着，毕竟苏慕雪也才几岁。
“哦，说起来苏慕雪之前也在你们的高中就读的嘛？不过既然她都大学毕业了最多也就留下了校园传说？”
黑翎突然对苏慕雪的校园传说有点感兴趣，毕竟她可是一位神级跳级生。
“黑翎，苏慕雪我听说是挺经常来学校的，但是她很少待在教室里面，几乎都在到处的社团活动室加强学习她的各项专长。然而因为她是超级跳级生，所以也没有老师会去管她。而且她高中就上了一年，纯纯地为了体验下高中的氛围吧。”
晴空介绍完苏慕雪后才发现话题好像变得有点不对劲，话说是自己提起的苏慕雪，怎么话题就引到她身上了。
不过也行，既然是黑翎身边的女孩的话，那么让黑翎多了解下身边的后宫的优点也挺不错的。
“还有这样的传说，话说你们学校这样子怕是特别出名了吧，各种跳级生和保送生。”
黑翎想到晴空的学校好像是B市最好的中学之一，最主要还是苏筱羽和苏慕雪都是这个学校的“毕业生”。
“别说了，黑翎你之前13还是14岁就成为了职业选手所以没有怎么读过书吧。不过你也应该清楚，老师喜欢拿本校杰出的人物来鼓舞我们前行，然而这两位大小姐的存在太离谱了，让我们都黯然失色。”
晴空她们压力也挺大的，最主要还是苏家姐妹两个人的存在实在是有过于离谱。
“那确实挺离谱的，苏筱羽现在和我同个年龄都是20岁就已经大学毕业四年了。”
黑翎想起了苏筱羽，其实也是和苏慕雪同个年龄毕业的，她们两个为模板的老师中的完美学生也太恐怖了吧。

1048.挺身而出的太阳

“黑翎，我感觉要是你有去上学的话，应该也是学校里面的一代传奇的存在了吧。毕竟你当职业选手退役的时候还很年轻吧。基本是上高中的那种年龄。”
晴空在知道黑翎打FPS类型的游戏那么厉害后她特地去查了与黑翎相关的资料。
不过，这些资料其实挺神奇的，好像因为世界线的变动导致了黑翎这名职业玩家变成了职业女玩家，而且还让新闻的性质彻底改变了。
那就是少见的职业女玩家以六冠六FMVP夺得FPS枪战游戏冠军的故事，让本来就离谱的故事还更上一层楼了。
“没有你说的那么夸张，晴空，我终究也只是为了我身边的至亲才那么拼命而已。话说，时间不早了，你的家在哪，用不用我送你回去？阿叔我记得他晚上也会摆到12点左右才收摊所以不会回去吧。”
黑翎知道在这个地方晚上吃冰的人可不会少，之前自己夜晚也来过，晴空的父亲的摊位的人还是非常得多的。
“是啊。我的家离这里不远的说。怎么，黑翎，你想要送我回家么？”
晴空听到黑翎这么询问后显得有点兴奋，她将手指摊开放在了下巴附近看着黑翎怎么回应。
没想到她居然想主动送自己回家，这也说明了自己至少在她心中是有份量的吧。
“嗯，毕竟再怎么说天色也有点晚了，送你回家的话比较保险一点。而且我也有汽车呀。”
黑翎拿出了自己的车钥匙，特地带晴空回到她的家还是没问题的。
“嗯？现在我回家的那段路有点堵车，反正还挺近的，要不陪我走回去？”
晴天还是比较喜欢能和黑翎她们多处一段时间，但她说的也是事实，她回家的那段路确实是经常性地堵车。
“也行吧。洛洛，不好意思，还要让你陪着我一起和晴空走一趟。”
黑翎看向了洛洛，她说出了什么先后顺序的话语后还是比较沉默寡言的。
“没事啦，黑翎，其实我还挺喜欢看爱情故事的。不过毕竟现在不是我的主场。”
洛洛对黑翎也是有那方面的意思，归根到底还是一旦签订了契约后就等于会在一起一辈子了所以不急。
但黑翎身边认识的人类少女可能不太相同，她们可能经历的时间会特别地短暂。
就是不知道她们在获得深蓝世界的力量后会变成什么样子了。
“洛洛又在说这样的话啦，其实我还挺希望能和黑翎身边的其他女孩子朋友多说一点话的。洛洛你又是黑翎的龙娘。”
晴空知道洛洛让出来的好意，但是总觉得这样子会缺少点激情的样子。
“好啦，我们出发回家吧。无论是谁，只要是我身边的伙伴我都会给予你们相应的回应的。就是我这样说是不是显得我有点渣。”
黑翎说出这样子的话就是宣言自己就是要正大光明地开后宫的意思。
“黑翎你这样说，倒也没啥问题，毕竟我一开始就知道你不是放着身边的女孩子遇到生命危险的时候不管不顾的人。好了，我们出发吧。”
晴空拉起了黑翎的左手，然后看到洛洛还没有什么反应，她让洛洛拉起了黑翎的右手。
“要不，还是抱着黑翎你的手臂比较好么？黑翎你喜欢什么样子呢。”
晴空征求着黑翎的意见，如果是抱着手臂的话黑翎因为比较瘦小会被她们两个夹成饼干陷的。
“我倒是无所谓，不过抱手臂比较不占人行道地方吧，我怕影响到别人。”
本来三人并排走对于人行道来说就站得有些宽了，如果是手牵手的话因为需要一定的距离就会更加地占地方。
“也行吧。洛洛，应该不会嫌弃抱紧黑翎的手臂吧。”
晴空还想到要考虑黑翎的龙娘的感受，毕竟这个样子也是自己主导着。
“晴空你在说什么啊！我怎么可能会嫌弃黑翎，我可是黑翎的龙娘，就算现在没有相应的契约我也是只认定黑翎的。”
洛洛本来是有点无欲无求的，结果被晴空的这句话点燃了自己内心里面的火焰，她二话不说地就抱紧了黑翎的手臂的同时看向了晴空。
晴空对着洛洛会心一笑后，洛洛才发现了自己好像上当了，明明自己说好无欲无求的，没想到还是被激起了一点争斗之心。
“晴空，要是黑翎身边的女孩子对手只有我一个的话，你这样子做会特别吃亏的！”
洛洛有点搞不懂晴空这个女孩，真的好在黑翎身边的女孩子也多，真去争夺也没有什么意义。
“无所谓的啦，反正黑翎是个博爱的女孩，所以我们都有机会没必要去管太多。你说是吧黑翎。”
晴空将话锋转向了她们的主角黑翎，黑翎听完后有点不好意思地笑了笑。
“嘛，其实我也不希望你们去互相争斗，只有大家一起配合才有美好的未来不是么？”
黑翎是希望大家能团结到一起的，所以她对这些女孩的感情也都会做出相应的回应，就是希望她们不要因为这点去争斗。
“不愧是黑翎你，就是因为你愿意回应我们的感情，所以我们也才没必要去争斗。”
晴空也觉得正是因为黑翎这一点，所以她身边的女孩子都觉得互相争斗只会两败俱伤加影响到黑翎前行的步伐而已。
这时候，黑翎的手机突然响了起来，晴空和洛洛她们两个听到后都放开了黑翎的手。
“啊，手机响了，会是谁打给我的。不好意思，我听一下电话。”
黑翎拿出了手机后发现是苏慕雪打给自己的，既然是苏慕雪打来的话，那么大概率是一件非常重要的事情了。
“黑翎，下午好，或者说是晚上好？刚刚我探听到了我们华夏地区的BP协会的另外一个消息，她们也在寻求着和现在的皮兹合作。这些相应的情报我会发给你手机。
然后我准备和白依明天去竞争一个明天才开放的场地。里面有他们所想要得到的神器，可惜只有远程职业能参与。”
苏慕雪将她明天的行程安排给说出来，是要去正面和BP协会在对弈一波了。
黑翎知道这位大小姐打电话来是征求自己的意见。
“嗯，可以，可是，要小......”
黑翎话说到一半的时候，她的心突然扑通地鼓动了起来，同时听到了她旁边马路上的大货车长鸣笛的声音，以及消失在自己身边的晴空。
“难道说！雪儿，先这样！”
黑翎赶紧地抬起头看向了马路中间，发现了晴空为了保护一位横穿马路的小女孩而即将被眼前的大货车给撞上了。
没办法了，这距离只能硬拼了，洛洛似乎也没看到晴空刚刚是怎么样过去的，总之好在自己这心扑腾一跳才察觉到危险。
黑翎赶紧对着大货车前面立起了一道冰墙阻挡货车的冲击力然后冲过去把晴空给救了过来，在她立起冰墙的时候洛洛似乎也使用了一层很厚但又看不清楚的风壁保护了晴空她们。
呼，还好，黑翎成功地救下了晴空和晴空保护的那位小女孩，讲真要是慢一步的话状况可能就不一样了。

1049.燃烧自己的太阳？

在黑翎成功地使用半透明的冰霜墙壁以及洛洛的暴风壁成功地挡住了货车的冲击后。
黑翎跳到了晴空和小女孩所在的位置，立即抱上了她们然后跳走来到了马路的对面跳了过去安全地到达了人行道。
“你，你们没事吧！我明明感觉撞到什么东西了。”
货车司机在看到这个状况后立即下来查看黑翎她们的状况。
话说，这位银发的女孩刚刚跳走得好快，可是撞到的那种真实感还是存在的。
“嘛，没有什么事，不好意思，让你受惊了。晴空，还有这位小妹妹，你们两个应该没受伤吧。”
黑翎知道一开始就是小女孩的不对，和货车司机扯太久也没有什么意义，至少她们没受伤的话。
虽然说，行人确实在道路上是弱势，但感觉在某种意义上来说小说的货车司机更弱势，毕竟天天送人去异世界的话他怕不是得赔得倾家荡产。
“黑翎，我没有受伤，倒是小妹妹，你应该也没有什么事情吧？”
晴空转过头看着黑翎点了点头后，转回去看着自己怀里的小女孩具体有没有受伤。
“没，没有，谢谢大姐姐们。真的对不起，家人送给我的重要饰品不小心滚落到马路中间了，所以......”
小女孩看起来也不像是故意的，她双手紧紧地握着自己手上的圆滚滚的一颗浅蓝色带着小细绳的珠子。
这珠子确实掉到地面上后很容易滚，因为它穿着的绳子是在是太细了没有任何重量。
重要的项链么，黑翎想起了自己已经还给母亲的那串项链，既然是家人赠送的重要之物的话，好像也不能怪罪这个小女孩。
“你们没事就好了，不过为了以防万一还是给你们留个电话号码，现在我的货车堵在马路中间也不方便。”
货车司机也庆幸自己没有因为撞到这群女孩而引发起交通事故。
而且，听到小女孩闯到大路上也不是小孩子爱玩才出去的，加上这位戴着狐耳的女孩好像是一位通情达理的人。
希望这件事能直接平息过去吧。
“嗯，行吧，既然这样子的话那么电话留给我就行了。”
黑翎看着货车司机还一脸歉意的样子，这其实也没得办法的事情，不过好在双方都没有什么损失。
也许货车司机的车车头会损耗一点吧？
“好的，那么我的号码是......”
货车司机念出了他的手机号码，黑翎将这个号码存储完毕后，货车司机就赶忙地离开了现场，不然这条道路也要彻底地堵死了。
这时候，小女孩的妈妈出现了，她在商店里面提着大袋小袋子走出来后看见了小女孩。
“怎么了，这两位姑娘，我的孩子给你们造成什么麻烦了么？”
这位妈妈走出来后还气喘吁吁的样子，再加上她手上的商店的东西好多都是特价菜什么的，而且数量还特别地多。
小女孩听到了自己的母亲的声音后，有点瑟缩着地躲在了黑翎和晴空的身后，露出了可怜楚楚的眼神看着眼前的妇女。
黑翎和晴空她们两个对视了一眼后点了点头，没有选择将事情给妇女描述。
“没有，这位小妹妹就是在路上摔了一跤我们扶她起来而已。”
黑翎说完后还看向了小女孩一眼，这位小女孩看起来应该是非常懂事的类型，应该知道自己的话语包含着什么样的意思。
“嗯，我不小心摔倒了，然后这两位热心的大姐姐帮助了我。”
小女孩听到黑翎这样说后果然领会了意思，话说，这位银发姐姐好像是猜到了母亲的状况？
“没事就好，没事就好。谢谢你们了，话说实在是不好意思，我还得早点回家，改日有空的话我会答谢你们的。你们可以给我留个电话么？”
这位妈妈好像是急着要回家一样，但是恩人又不得不答谢一波，所以希望能得到黑翎的手机号码。
“行吧。”
黑翎将自己的号码念了出来，其实自己现在对这位获救的小女孩，以及晴空刚刚为什么莫名就能到达小女孩身边的举动都非常地感兴趣。
还有，这位聪明的小女孩手上那家人赠送的重要的项链珠子，也好像让自己产生了共鸣。
在小女孩的妈妈将她带走后，黑翎也长舒了一口气，洛洛趁着没车的时候也在一瞬间就走到了黑翎她们所处的另一边的方向。
“呼，吓死我了。晴空，洛洛在你的身边呀，为什么不直接寻求洛洛帮助一下这个女孩脱离危险就行了，这种速度如果撞下去就是100%的韩剧发展了啊。按照我们前面聊天的内容的话。”
黑翎刚刚居然没有注意到晴空，就突然出现在马路的中间。
这着实也让自己吓得不轻，真的好在无论是自己还是洛洛两人都算是反应及时的。
“黑翎，有关这一点。其实有时候我也不太懂，我就在想着帮助别人的时候，就好像会突然地就到了那个需要帮助的人附近。而且，这个状况一般是白天才会出现，最晚出现㛑就是差不多这个时候。”
晴空其实也搞不懂自己为什么偶尔会出现这种情况，而且还是白天。
黑翎听到晴空强调了白天后，看着现在几乎已经看不见的夕阳，大概懂了晴空是什么情况了。
结合她平时的羡慕自己能够帮助他人，而她却没有自己这样子的实力所以很苦恼的样子。
还有，之前灵灵那个游戏厅事件的时候，她好像也是为了保护自己的闺蜜才选择和闺蜜的男友的好兄弟交往的。
原来，太阳的塔罗牌大概能力是燃烧自己帮助他人么，这代价也太大了吧，搞不好的命都没了。
黑翎还想到了之前在科技枪手活动的时候，晴空也是选择了牺牲成全自己的成功，因为她很清楚知道自己是不会对她出手的。
“晴空，看来还是早一点让你获得一些额外的能力比较好。你这个应该是一种特殊的力量，我也只能大概猜测你的力量而已。而魅凰能将你的底牌看得清清楚楚，所以明天陪我跑一趟深蓝世界吧。”
黑翎月费;群;.８.57663?44;2觉得自己也只是猜测，但是晴空如果不控制自己能发动能力的话太危险了。
没想到，塔罗牌还有自己在不知不觉就会发动力量的。
“行吧，黑翎，我也有这个打算。毕竟，我不想让你太担心。”
晴空觉得如果不是黑翎，刚刚估计已经躺在医院ICU了吧。

1050.劳累过度的大小姐

在将晴空安全地送回家后，黑翎和洛洛一同回到了滨海公园。
“黑翎，就算是太阳下山了，这滨海公园的景色还是挺美的。”
洛洛眺望着滨海公园的江面，现在被月光照射着有宛若银镜一般的闪烁而又美丽。
“洛洛，刚刚谢谢你，要不是你有及时地使用出风壁的话，可能晴空就要受伤了。”
黑翎觉得自己的冰壁可能也阻挡不了那辆货车，刚刚洛洛的风壁还是很关键的。
自己好像还是不习惯拥有洛洛的力量，毕竟冰火力量还是陪伴了自己挺久的。
“黑翎，你的冰霜力量也是足够保护那位像阳光一样的女孩子晴空啦，只是我当时有点担心你和她所以再帮你们形成了一层风壁作为保险。”
洛洛觉得黑翎肯定是可以保护下晴空的，但是也担心黑翎的安危，所以才多弄一层保护黑翎。
“真不愧是我的龙娘呢，回去后我给你还有大家做一份好吃的晚餐哦。”
黑翎她们回到了车上后还一路上聊着，很快地就回到了别墅。
在回到了别墅后，黑翎如同自己所说的那样，为大家准备了一顿非常丰盛的晚餐。
从今天开始，大家应该都会和以往有所不同，话说，还有几个人需要联系来着。
黑翎想到了身边重要的几个人，分别是jiejie还有紫玲，话说jiejie的真名，自己当时看苏筱羽提供的那份职业选手档案的时候好像没去注意她的原名。
不过，和她的联系方式倒是有，等会去翻找一下苏筱羽给的那份职业选手资料找找电话吧。
晚餐过后，黑翎因为还有这些重要的事情要做，所以就没有和龙娘们回到深蓝世界继续去探险升级。
然后因为白依和苏慕雪她们两个需要用到强大的风属性力量，就让洛洛也过去陪她们一起探险一些副本或者机遇了。
“jiejie的资料，给我放在哪了呢？我记得那时候筱羽确实是拿给我了来着，不过，仔细想想当时是在她的家里，也许我没特地带回自己的别墅？”
黑翎翻找了一会儿发现并没有jiejie的资料，而她也没有记住这个电话，那个电话毕竟是苏筱羽打出去的。
紫玲的话，要联系到还是很容易的，这边稍微和紫玲在软件私聊里面说一声，她毫不犹豫地就瞬间答应了。
毕竟之前遇见她的表弟紫田那种准备下毒来杀她的情况，她肯定也是心理有所顾忌吧。
要不是自己当时也在现场的话，说不定都可能见不到这位被命运捉弄的可怜女孩了。
还是直接去苏筱羽那边串下门吧，她晚上好像没有跟着白依她们一同前往深蓝之星那边练级的样子。
因为白依她们那边准备筹划着远程职业才能进行的特殊机遇的通关准备，为了和幻影骑士团竞争。
所以，苏筱羽就没有跟着一起，既然这样的话自己联系上jiejie，约定好明天一同前去第三世界那里后，就稍微陪陪苏筱羽一个晚上好像也不错。
黑翎想着她们现在的关系算是已经确定了，但是在一起的时间却挺少的，趁着这个机会多陪陪她吧。
平时总是要去为了她们的苏家集团而到处跑来跑去，作为大小姐也挺不容易的。
这样想着的黑翎很快地就来到了苏筱羽的家门口，双方关系那么好的情况下自己自然是有这个别墅的钥匙。
不过，还是按下门口的可视影像机呼叫下苏筱羽，毕竟自己直接开门进去还是有点不礼貌的。
“啊？黑翎？你不是有这个别墅的电子门钥匙么，直接进来就行啦。”
苏筱羽听见了可视的呼叫声后拿着连接影像的手机，看到门外是黑翎立即二话不说地接听并直接叫黑翎自己进来。
黑翎看到的苏筱羽好像是坐在床上睡眼惺忪的模样。
“嗯？筱羽你是身体不舒服么？”
现在时间还没有到8点，再怎么说苏筱羽也应该不可能在这个时间就去休息的。
“嘛，稍微有点头晕，不过没什么大碍。你进来吧，黑翎，既然上门来找我肯定是有什么重要的事情吧。”
苏筱羽说完后还打了一个哈欠，看起来好像也没有什么力气的样子。
“行吧，那我先进来。”
难道说，是获得全新力量后身体的不适应，还是近期实在是太过劳累了？
黑翎直接将自己的手掌放到了电子锁的检测位置，很快地这个门就直接打开了。
来到客厅里面，黑翎看到了苏筱羽正打着呵欠走到了对面的沙发上。
“黑翎，坐下来吧。不好意思，实在是没有精力换上能见人的衣服，只能用现在穿着睡裙的样子来见你了。”
苏筱羽实在是没有什么精神去特地换上衣服来接见黑翎。
“筱羽，我们现在都已经是什么关系了，而且以后我们不是应该也大概率经常以这种衣服的方式打招呼嘛？所以这样子的筱羽我提前体会一下也不错。”
黑翎说出这句话后，苏筱羽的脸颊突然有一点点泛红。
“黑翎，你这样说我是很开心啦。不过，你来找我是为了什么事呢。”
苏筱羽还是希望黑翎能早点跟她说前来的目的，毕竟自己好像真的没什么精神。
“嗯，就是jiejie之前那份职业选手的资料，我想要她的电话号码。筱羽，真的没事么？要不你告诉我放在哪然后你先去睡吧？”
黑翎看到苏筱羽的状态好像真的不对劲，这看起来像是劳累过度的状态了。
“没事，你说那个资料啊。在我的房间里面，跟我一起过来拿吧。”
苏筱羽站了起来后，她走了两步路后像断了弦的木偶一样差点趴到地面上去，不过好在黑翎有提前察觉到她的状况不对，已经在她的身边接住了她。
黑翎在接住了苏筱羽后发现了她身体好像有点发烫，于是用自己的额头贴紧了苏筱羽的额头来探测温度。
这个举动让苏筱羽更加地害羞，不过心里也暖暖的，只是自己应该没发烧才是？
“筱羽，你拿体温计测试一下吧。你的额头好烫啊，这是发烧了吧。今天你别墅的女仆佣人这些都去哪了？”
黑翎看了一眼，发现这里面只有苏筱羽一个人。
“最近那边集团发展得很顺利，所以相关员工都给带去团建了。我是发烧了么？”
“应该是，行吧，反正晚上本来就计划陪你的，就让我来照顾你吧。”
没办法，作为自己的未婚妻婚约者，黑翎也不可能就放下她去做别的事情，更何况本来计划就是要陪着她。

1051.因为你是我的未婚妻

苏筱羽听到了黑翎说自己今晚没什么事要照顾她后，一脸惊奇地看着眼前的这位狐娘。
“黑翎，你不是还有很多事情要做么？真的有时间就留下来照顾我嘛？不，不对！我作为大小姐怎么可能会需要你照顾，我自己还是能行的！”
苏筱羽这时候才意识到自己这个样子好像在黑翎面前挺丢人的，作为大小姐的话就不应该给看到这么软弱的一面。
就算是自己喜欢的人黑翎，她也不想展现出自己的那一份弱势。
“筱羽，你真是笨蛋。正是因为你平时不想在别人面前展现出自己的弱势，那么唯一能让你弱势的地方不就是我怀里嘛？还有，这些话你要强势点说的话至少不要躺在我的怀里这么说，很不应景诶。”
黑翎觉得这只是苏筱羽为了多逞强两句而说出来的话语而已，并不是真的不想自己给予她关心。
“好像也是哦。毕竟黑翎你是我的爱人嘛。那么，就拜托你送我到房间里面了。先把黑翎你想要的东西搞到手吧，那个信息对我们来说也都很重要。”
苏筱羽听完黑翎的话语后心理暖暖的，而且现在分不清是因为自己对黑翎的害羞而脸颊发烫还是因为生病发烧。
不过，既然黑翎愿意陪自己的话，那么自己自然是非常乐意接受的。
苏筱羽这样想着后，她依偎在了黑翎的身上，平日里在别人面前强势的大集团的大小姐，此时在黑翎怀里只是一个非常普通的娇柔的女孩子。
“嗯，不过回到房间后找到我想要的东西后，你可要好好休息哦。对了，晚饭吃了没？”
黑翎看着苏筱羽这个状态，家里现在又没有佣人，不会没有吃完饭吧她？
“黑翎，再怎么说我还没虚弱到连晚饭都做不了的地步。不过，我今晚吃的是自己中午做完后剩下的午餐。也已经算是吃饱了吧。”
因为身边的佣人都去团建了，苏筱羽就自己一个人吃饭的话做太少比较累，所以就直接中午顺带把晚上的份给做了。
“筱羽，你这，吃中午剩下的菜可不太好啊，特别你还是大小姐。还有，你家里有准备一些吧便药吧。”
黑翎询问着苏筱羽她放便药的位置，这样的话自己也方便给她拿便药然后照顾她。
“嗯，便药的话也在我的房间里面，毕竟这里只有我一个人住。”
苏筱羽她的女仆佣人也不是全天候跟着她在这里的，所以比较方便的东西会放在她的房间里面。
当然，房间外面的柜子也是有些供其他人使用的便药，只是因为苏筱羽的房间里面有，所以没必要让黑翎在外面拿。
“也是哦。要不苏筱羽，你底下的女仆如果去团建还要很久的话，你这几天来我家里吃怎么样？反正我们就住隔壁。”
黑翎觉得如果苏筱羽就一个人的话肯定会把午餐和晚餐一起做的，所以还不如让她来自己家里吃。
“可以么？黑翎，可是多做我一份的话应该会很麻烦吧。”
苏筱羽听到黑翎这样说后有点激动，这可是黑翎主动邀约的。
不过，想到黑翎那边做饭需要做很多人的份量，所以觉得自己过去也会给她添不少麻烦。
“筱羽，当然可以啊。我的家可是随时欢迎你过来的。好了，先躺床上休息吧。”
黑翎将苏筱羽扶到床上后，按照苏筱羽的指引很快地找到了jiejie的那份职业选手的资料。
黑翎快速地记完jiejie的手机号码后，询问苏筱羽放便药的位置，将便药给拿了出来。
“原来jiejie的名字是南婕么，之前在游戏里面取名是jiege，然后职业赛场上也一样，都没机会知道她的名字。”
而且黑翎之前看着这份资料的时候，光顾着注意她原来的性别了没有去注意她的原名。
“是啊，黑翎没想到你当时没有注意到，不过那天毕竟是你的生日，被我们拉着一起过了个愉快的生日吧。”
苏筱羽坐在床上回想着那天晚上的场景，确实黑翎很难去记住jiege的名字。
“筱羽，给我躺下啦。不是头昏昏的么，有我在你身边总不能害怕鬼还是其他情况发生吧。”
黑翎看到苏筱羽还一直坐着，劝她赶紧躺下，同时在便药袋里面还拿到了电子体温计。
“让我测测体温，然后我看看要怎么样应对比较好。”
黑翎用电子体温计在苏筱羽的额头前面探测了一下，看见上面显示的数值是39.1°C。
这让她有点吓到了，这种情况的话要赶快吃退烧药然后好好睡一觉。
“筱羽，你这体温，明天你应该没有什么安排吧？我今天留下来陪你好了，如果有什么安排记得推掉。”
黑翎看到这温度，如果光放苏筱羽一个人在这里的话心里是绝对过意不去的，更何况她还是自己的婚约者。
“明天，没有什么安排吧。就是单纯想去深蓝世界练级，为了不拖黑翎你的后腿。”
苏筱羽实在是因为近期比较忙，所以她的游戏进度保持着原来的水平是有点困难。
虽然她现在等级还是仅仅比黑翎低排在全服第二位就是了。
“那么，今晚你要是能退烧的话明天我可以陪你一同去深蓝世界探索。今天就先好好休息吧，筱羽。对了，你家里有没有能简易搭起来的移动床。”
黑翎准备今晚留下来照顾这位发高烧的大小姐，毕竟这种发烧程度可能后半夜更需要艰难地度过了。
“嗯？黑翎，你要是累了的话和我睡一起不就好了，我的床还挺大的。不对，等会传染给你也不好。”
苏筱羽本来想着让黑翎和自己一起睡增加点亲密度的，但想到她可是发烧，万一传给黑翎就不好了。
可是，她真的还挺想和黑翎睡在一起的。
“筱羽，我倒不觉得你的感冒发烧会传染给我。行吧，我就跟你睡在一起，你这样也比较安心吧。”
苏筱羽的床确实是很大，毕竟是大小姐睡的床。
“可，可以么？太好了，我都没有陪黑翎你一起睡过。这也许未来会是我们的日常呢。”
苏筱羽有点怪自己的身体不争气，但又好像从这不争气的身体获得了这个好机会。
“好啦，吃完药后先好好休息，我去帮你做点温热的晚餐。”
黑翎看到苏筱羽的表情，知道她还是很期待和自己在一起的，也许接下来，真需要多拿点时间和伙伴们多贴贴了。

1052.非普通人类又如何？

看着苏筱羽安稳地躺下后，她可能害怕躺下后直接睡觉还稍微地给黑翎挪了挪位置。
“黑翎，要是我不小心睡着的话，那么就请你直接睡在我的旁边吧。当然，要是位置不太够的话，叫醒我也没关系。”
苏筱羽躺在床上用着异常温和的表情看着黑翎，她觉得难得黑翎能留下来陪着她，也不能让黑翎受苦才是。
“我要是说绝对不打扰你的话，筱羽你是不是反而会生气。行吧，我答应你。”
黑翎知道如果回答自己不叫醒苏筱羽的话，这位大小姐绝对会生气的。
“这不是当然的嘛！我还没脆弱到发个烧然后黑翎你来照顾我结果我还没办法考虑到你的感受什么的。加上这可是难得的一起睡的机会，只有我们两个。”
苏筱羽的性格比较要强，黑翎也比较清楚这点，所以自然也就答应下来她说的要求。
“筱羽，身体不舒服就别想着一些可能会进行的事情了。我只是想着你今晚一个人熬过这场病比较难，作为你的婚约者我也不能就一走了之。”
黑翎看到苏筱羽那不知道是发烧还是因为想着一些贴贴的事情变得通红的脸，现在这位大小姐也想太多了。
“嘛，不过如果我有精力的话你愿意奉陪么？”
苏筱羽抓着自己那可爱的粉色薄面板遮住了半边脸，语气有点颤抖地和黑翎说道。
“可以，但前提是你不是强行逞强的。毕竟那需要消耗非常大量的体力。”
黑翎答应了下来，不过都发烧得那么严重了，估计今晚也是不会发生这些事情的。
在安顿好苏筱羽并帮她开了房间的空调后，黑翎来到了厨房位置。
“先打电话给南婕吧，把明天的事情给交代了，这样的话自己身边的这几位可能愿意参与进来的伙伴就都通知到位了。”
黑翎手机拨通了电话放在了灶台上后开始为自己的未婚妻大小姐做料理。
“喂？你好，请问你是？”
黑翎拨的电话很快地就接通了，电话拿头另一边的少女南婕，看到了陌生电话后还是接了起来。
因为她想起了上次就是因为接了一通陌生的电话才获得和黑翎交流的机会的。
虽然，大部分情况下这种陌生号码都是莫名其妙的广告。
“你好，这里是XX保险，请问......”
黑翎听到南婕的语气，估计她想着这大概率是那种广告电话，那么自己就皮一下让她判断。
“这？你是黑翎吧？这广告模仿得不够专业，好歹要说这位小姐还是什么的呀！”
南婕判断了一下是黑翎的声音后她立即激动了起来，同时吐槽这位为了皮她一下让她差点把电话挂掉的狐娘。
不过，黑翎既然愿意和自己开玩笑，说明她承认了自己是她的朋友，一想到当初见面的时候自己还不屑一顾地在黑翎面前装。
越想就越觉得那时候自己真的太混蛋了，甚至还想着欺负她的龙娘。
“没办法，这种电话我长大后从来没有接到过，南婕，有件很重要的事情要通知你，你现在在电话里头可以不用立即回答我。”
黑翎为了慎重起见，还是提前和南婕告知了这一点。
“黑翎，是一件很重要的事情吧？那么我会仔细聆听的。”
南婕听到黑翎这个口气后也知道是一件很重要的事情，现在她在自己的家里，所以可以听黑翎说这么一件重要的事情。
“看来南婕你是单独一个人？那么我直接说了，你愿不愿意像BP协会那些人一样拥有着在蓝星上能够使用的异能。因为我们和BP协会正在战斗，而你又和我走得那么近。”
黑翎也是直截了当，这种事情是越早决定越好，当然她也会给南婕一定的时间去考虑。
大不了就是下一批再带南婕过去获得力量。
“是这个问题啊？黑翎我还以为有什么更重要的大事呢。我获得力量也可以帮助到你吧在蓝星这边，那么，我愿意接受。”
南婕还以为黑翎想和自己告白，结果是获得力量的相关事项。
不过，获得力量能帮到黑翎，那自然是选择获得了。
“南婕，我怎么好像听到你的语气有点失落的样子。话说，接受了力量后可能就不再是普通人类了，要好好考虑清楚别感情用事呀。”
黑翎感觉到南婕有点失落的样子，她不会以为自己刚刚那个前奏是要告白吧。
在电话里告白想想都不可能，更何况黑翎现在觉得比起自己主动，目前的情况还是选择被动比较好。
不然一旦流传出去自己和某个女孩主动告白，那么自己估计会遭受身边其他女孩的狂轰滥炸。
什么那我呢，还有我呢？肯定会有一大堆女孩围着自己询问。
“没事，黑翎你在现实不也是妖狐族的身体，我看你好像也经常到处跑都没有引起什么注意。我这样子获得异能不使用的话也没有人会知道我已经不是普通人类了吧。”
南婕想着黑翎在现实里面的外观都和游戏一模一样了，那么自己获得这些异能不使用的话哪会惹眼呢。
“哦，在新闻这些里面看到过去的职业选手的我的外观才知道我长啥样么？我们之前没见过吧南婕，在线下。”
黑翎听到南婕说自己的外观后，想起来自己没跟南婕线下见面过，那知道自己外观的事就是自己变身后被世界线更正的过去的职业选手的资料。
“是啊。玩这游戏而且能和黑翎你联系上的话一般才会联想到一起。”
南婕也是知道深蓝之星的黑翎和现实的黑翎是真正对上后才变得非常尊敬黑翎的。
“嗯，那么明天的话不出意外是上午一同行动。不过我这边有点状况，具体明天再看看吧，另外两位少女也是一整天都有时间的。”
黑翎说到另外两位少女，还想到了非常特殊的一位存在思婷。
不过她好像本身就可以在蓝星上使用异能来着，毕竟她复制的是自己现实中的能力。
就暂定是这三个人吧，思婷那边的情况自己也许还需要询问魅凰一波。

1053.照顾可爱的大小姐

在和南婕交谈完后，黑翎手头上的料理也差不多做完了。
估计没有人会想到她居然能一边跟着其他人聊天然后一边把料理给完成吧。
不过黑翎本来就是将手机放在灶台附近然后开着扬声和南婕交流的。
要一只手做料理的话其实也勉强可以，只是既然是给自己的未婚妻苏筱羽做的话自然是要认真对待的。
“好了，这样筱羽应该会特别开心吧。”
黑翎做完后就拿到了苏筱羽的卧室里面。
“筱羽，还没有睡觉吧。起来吃几口再睡觉如何。”
来到卧室里面后，黑翎看着正一脸期待地期盼着自己的筱羽。
只能说真不愧是大小姐，身体状况明明都那样了还等着这个行为绝对是给了很大的尊重的。
“嗯哼，我的婚约者给我做料理，我怎么可能倒头就睡呀，再怎么说也要吃个几口然后再睡觉才是。而且很多药也都是要饭后吃的呀。”
苏筱羽在床上坐了起来，看着黑翎为她准备的给病人的丰盛大餐。
虽然她很想吐槽，但是看了一眼后却发现好像营养什么的搭配得很均衡。
吸取足够营养的话，好像一般病也会好得比较快来着。
“好了，快点趁热吃吧，筱羽，还是想要我坐在床边喂你呀。”
黑翎觉得给这位大小姐喂食好像是个不错的选择。
这样做的话也许还能让苏筱羽有那种羞耻play的感觉。
“黑翎，你以为我不敢接受挑战么！来就来啊谁怕谁。”
苏筱羽看见黑翎那微微上扬的嘴角，知道了黑翎喂她就是想要让她获得强烈的羞耻感。
那自己自然是不可能认怂的，不然的话肯定会被黑翎给笑的。
“嗯？被筱羽你发现我的目的了么？不过你答应了我也就顺势喂食你啦。来吧，啊！~”
黑翎看着苏筱羽那美丽的樱色薄唇，话说自己之前也是夺走过她的初吻的人。
她的嘴唇的味道，感觉像是兰花一样的那种感觉。
“黑翎，别盯着我的嘴唇看啦！如果喜欢的话等我病好了你想要吻多少次都可以，现在我还是怕传染到你。”
苏筱羽摸了摸自己的嘴唇，黑翎的视线落在嘴唇上她还是清楚的。
“筱羽，害怕传染什么的就不要再说啦。照顾你的话我也不怕传染，如果真的传染了那就当成我们共苦也挺不错的。”
黑翎这些话当然是开玩笑的，毕竟自己真的生病的话不知道会不会被BP协会给乘虚而入。
“黑翎，你这样说，但你比任何人都清楚你现在是绝对不能倒下的状态吧。”
苏筱羽对着黑翎无奈地笑了笑，她知道眼前的这位狐娘从重生到现在已经经历了不少苦难了。
而现在在蓝星上还有极大威胁的BP协会，如果黑翎倒下的话，那么BP协会绝对是会对着自己还有身边的伙伴发起全面的攻击的。
“嗯，是的。来吧，筱羽，喂完你后我也准备早点睡觉了。今天早上对付那些祖龙神还是挺费精神的。虽然一个下午都在休息就是了。”
黑翎一个下午包括现在其实都算是在休息，当然，休息的时候其实自己也不算是休息，确认好了太阳的位置还是特别重要的。
“黑翎，你就别骗我了。说是一下午都在休息，结果我看到你来这里敲我门的时候的脸色。感觉也像是忙碌了一天一样，回来的时候还是有遇到什么样的意外吧。”
苏筱羽对于自己的爱人还是看得很清楚的，就算现在发烧了状态不是很好。
“哈，看来什么都瞒不过你。确实，今天回来的时候晴空因为她的能力差点就被大货车给撞上了。”
黑翎还是将这件事情给讲了出来，其实自己也没有要隐瞒的意思。
“然后黑翎你还是成功地保护了晴空么？她是你明天准备带去魅凰的其中一位身边的蓝星女孩吧。”
苏筱羽还是很懂的，黑翎是会照月费,,群:.8?5;76,"63??4:,4.,2顾好身边所有伙伴的人。
“不愧是我的未婚妻，真懂我，所以来吃吧。啊！~”
黑翎将温热的食物递到了苏筱羽的嘴边。
苏筱羽配合着黑翎开始吃着自己的爱人特地为自己煮的食物。
“黑翎，你好涩哦，居然用这种温热的东西将我的嘴填满！~”
苏筱羽知道黑翎对自己的嘴唇感兴趣，那么现在稍微挑逗下黑翎绝对是非常好的选择。
“筱羽，明明你和雪儿一样之前都是个非常纯洁的女孩子，怎么现在都变得这么坏了。”
黑翎听完苏筱羽的话语后回以了一个微笑，话说她们变坏也是好事，这样子的话未来的感情才更容易升温。
“这其实都是从你身上学到的呀。不过，实际上我在喜欢上黑翎你后，就开始不断恶补着一些18岁才能看的相关片段，毕竟认识你我已经19岁了，看这个也非常合理！”
苏筱羽除了补了黑翎过去的比赛录像外，还去补了这些相关方面的知识。
所以，当初自己遇见黑翎后特地和他贴得很近就是想诱惑黑翎看看能不能成功被黑翎给按倒。
“所以，前世在我半明确地拒绝前，筱羽你的行动确实都是非常主动的。”
“停住！~黑翎你说到这里就会想说什么当初没回应我真是抱歉什么的。其实我现在反而觉得没有回应好一些。”
苏筱羽觉得重生前没回应其实是好事，因为现在重生后自己其实更喜欢作为狐娘的黑翎。
没错，其实因为小时候的一些经历还有妹妹的事情，筱羽是更偏向于喜欢女孩子的。
“毕竟这样子的话，我无论是重生前还是现在都保持着纯洁之身和你接触。这对你来说也算是一件好事吧不对么？”
苏筱羽觉得这样子反而更加地合适，毕竟自己也有那段重生前的记忆。
“诶，这样子的嘛。不过好像也没说错的样子，话说吃完后就赶快睡觉啦。”
黑翎听完后也觉得挺有道理的，正是因为前世自己没接受这份感情，这一世用女孩子的身份行事感觉也轻松了不少的样子。
“嗯，知道啦。那么晚安吧，黑翎，我先睡了。诶诶，你这么快也跟着我上床的嘛！”
苏筱羽刚躺下黑翎就接着钻进她的被窝。
“等你睡了我再做其他事啦，不过今天事情都已经告一段落了。晚安呢，我的爱人筱羽！~”
黑翎等着明天再进行接下来的计划，然后明天还有苏慕雪她们那边的战况，如果需要的话可能还得帮助她们。

1054.无法深睡的大小姐

黑翎睡在苏筱羽的身旁不久，苏筱羽因为药效和精神实在是支撑不住很快地就睡着了。
虽然自己说过等她睡觉再去忙活自己的事情，但是其实今天做的事情也算是够多了。
“养好精神，明天在带人去魅凰那里的时候，还要时刻关注苏慕雪她们那边的动向。就先睡觉吧。”
说是睡觉，黑翎睡前也是喜欢躺在床上刷一会儿手机然后累了才睡着的。
“原来如此，这是雪儿发现的幻影骑士团的行动轨迹么？失落的古代教堂里面的稀有治疗职业的转职还有系列装备。”
黑翎首先是看了苏慕雪给自己发过来的消息，当时电话打到一半的时候因为遇见了危急时刻所以自己挂掉了她的电话。
今天回来后吃晚餐也有跟现在在自己家里的苏慕雪详细地解释当时发生的状况。
不过，那时候并没有讨论到她们这远程职业要去这个失落的古代教堂探险的事情。
还是先睡着吧，说到教堂的话，为了帮助到自己的伙伴，明天还可以找塞维拉问问她知不知道那个教堂。
毕竟塞维拉是一位非常优秀的圣女，也许会清楚这个地方呢。
......
第二天清晨，黑翎刷着手机才反应过来自己一整夜没有睡觉，昨晚想着事情想着就忘记睡觉这回事了。
不过也跟苏筱羽睡在自己的身边有些关系，每次当自己转过身对着她的时候总能闻到她身上散发出的清淡的兰花香味。
再加上她穿睡裙侧躺在床上那个可怕的份量，黑翎还真没遇见过这样子的情况。
想着尽量还是别碰到苏筱羽影响到她休息，最终的结果就是通宵了。
话说，是因为本身种族的优势么，黑翎发现了自己没睡觉，光躺在床上这段时间自己的精神都恢复得差不多了。
身体上自然也是没有什么大碍的，可能有的种族是不像人类基本需要天天睡觉来让自己得到充分的消息吧。
熬夜和通宵对于人类来说绝对不是一个好习惯，有时候确实被迫的也没有办法，但是一般事后都会立即补觉。
不然长久以往的话，身体绝对会吃不消的！
“话说，昨晚筱羽好几次都想抱上来，结果她好像害怕传染到自己最后克制住了？”
黑翎在看着手机的时候看到了苏筱羽好几次都是准备抱上来，但是好像在睡梦中有遏制住了她自己的那股冲动。
最后，黑翎还是偷偷地给了她一个拥抱，不然的话看她那样也怪难受的。
至于更进一步的动作，黑翎还没有那么丧心病狂，就算苏筱羽同意也不可能会在人家睡觉的时候毛手毛脚的。
“看来，烧退得已经差不多了，用电子体温计测试只剩下37.8的样子。”
比起昨天39度来说，今天苏筱羽的状况还算是比较乐观的，毕竟就一个晚上也不追求能立刻好。
“黑翎，早上好呀。”
黑翎刚拿体温计测完苏筱羽的体温后，结果苏筱羽好像是注意到了什么，她很快地就睁开了眼睛并且和黑翎打了声招呼。
“这，筱羽，早啊。刚刚体温计的动静吵到你了？”
黑翎看到了苏筱羽醒来，发现自己这个测体温的行为好像还是吵到了她？
“不，没有，其实如果是平时的话，就黑翎你离开床上的那一刻我估计直接就醒了。只是，因为黑翎你在我的身边我感到十分安心，所以刚刚其实还小睡了个回笼觉。”
苏筱羽在入睡的时候其实还是非常敏锐的，这其实和她的身份也有点关系。
毕竟就如同当初和黑翎出行的时候遇见的那个司机一样，有时候会有一些人准备对她图谋不轨以去威胁苏家集团。
所以，她在入睡的时候如果有什么风吹草动还是很快地能发现的。
“一点动静就醒么？我觉得我离开床的时候可是几乎一点声音都没发出来。看来筱羽你以前过得还是挺不容易的啊。”
黑翎是已经十分注意没弄出任何声响了，但就算这样子苏筱羽居然还是能够注意到。
以往她生活的环境是多么恶劣啊，这就是作为强大的集团的千金所需要承受的压力么。
“黑翎，不然我到现在还一直有顾着保镖啥的干嘛，不就是一直有我们之前一起出差时遇见的司机那种人的存在么？不过，自从有你在身边后，我感觉威胁也变少了很多。”
苏筱羽说是威胁变小了很多，其实就是黑翎在她身边给了她足够的安心感。
因为黑翎无论是在现实还是在深蓝之星那边都是非常可靠的一个人。
“好啦，筱羽，别再抬举我了。怎么说，你今天有什么安排么？现在你还是低烧状态。”
黑翎询问苏筱羽的行程，如果可以的话自己想顺带带着苏筱羽一同前往深蓝之星那边。
和另一些伙伴的约定一同前往魅凰那里获得力量的时间是在下午。
晴空早上要陪同她的闺蜜灵灵一同上学，准备中午过后再溜出来玩游戏。
而南婕那边的状况也是差不多，所以统一到下午后，早上的时间就空闲出来了。
总觉得，自己越来越有时间管理大师那味道了，这一天的行程排得满满的，而且还得尽量不能冲突。
“黑翎你今天还是照常深蓝之星吧。那我一起去游戏里面陪你，如果没有战斗的话。”
苏筱羽知道黑翎今天在深蓝之星应该不会去下副本啥的，因为她的妹妹在另一边和幻影骑士团准备争夺一个重要的战略职业转职石头以及相关装备。
这个点，黑翎肯定会选择边做自己的事情然后边远程帮助她们的。
如果去做其他战斗任务的话，一心二用肯定是没办法最大化帮助苏慕雪她们那边。
“嗯，筱羽你又精力的话就陪同我一起前往深蓝之星吧。我的龙娘今天全员都去帮助苏慕雪她们了，毕竟龙娘的基础判定是远程，能让这么多龙娘帮忙也是我的本事不对么。”
黑翎先前是听到龙娘说她们有偏好的职业，但在游戏系统里面她们的基础判定就是远程职业，然后才是其他。
所以，最大化利用这一点特性，能让苏慕雪她们那边如鱼得水。

1055.为了两人的妹妹

在决定了今天的行程后，黑翎和现在还发着低烧的苏筱羽一同回到了深蓝世界里面。
“筱羽，你的疲惫感都反应在了游戏里面的，你现在的状况是真的不要紧么？如果出了什么问题的话记得要跟我说哦。”
黑翎看着在游戏状态里面的苏筱羽，她本来在游戏里面身材就比较娇小，加上因为在现实患病走起来有一股让人怜爱的柔弱感。
“放心吧，黑翎。我既然决定和你一起行动的话。状态就绝对比你想象的好。而且......”
而且，苏筱羽是觉得自己待在黑翎身边的话她的病情能好得更加地快。
“嗯，筱羽，你这么说的话我就放心前行了。”
黑翎说完后看了看筱羽有点缓慢的步伐，估计是还在适应自己那比较差的生病的身体状态。
于是，她主动地牵起了苏筱羽的手，让这位大小姐不会再这么步履瞒珊。
“诶。黑翎，我自己能走的说，在这游戏里面还这么脆弱的话就不像是我的风格了。”
苏筱羽被牵住手后又惊又喜，虽然说是自己能走，但是给自己的爱人这么照顾谁不会激动呢。
“好了，都这种情况了就坦诚点吧筱羽。你的脸颊都这么红了不就是很激动嘛。”
在这个游戏里面身体状态是会反应出来了，苏筱羽这种情况很明显不是发烧造成的。
因为在自己牵起手之前，她的脸颊并没有这么红。
“行吧。毕竟我深爱着的人，反正游戏里面贴贴也不会传染给你！”
筱羽鼓起了勇气后直接用着软绵的熊掌环抱住了黑翎的手臂，果然还是这样子最舒服了。
在蓝星那边因为黑翎相对比较矮，自己环抱住的时候还是喜欢跟着她的尾巴一起抱让高度变得高一些来获得更加舒服的体验。
“早点这样子不就完事了嘛筱羽，而且我们作为公会伙伴加队友这样抱着给别人看到也没有什么问题啊。”
黑翎看着自己前往银辉城的路上还是不少的30+级的玩家在银辉城附近打野怪和骑着坐骑跑来跑去做各种任务的。
他们在路过的时候也会注意到黑翎这位全服第一，她在银辉城和金时城都同时留下了声望榜第一的位置。
“黑翎，这样做确实也是没问题，不过你的出现果然还是很引人注目。毕竟是全服第一的说。”
苏筱羽被别人看得自己都有点害羞了，因为黑翎是真的太引人注目了。
“喂喂，筱羽你还好意思说么？你真以为是因为我第一才这么引人注目的么？先不谈第一，你第二难道就没有一点错么。”
“好像也是哦，毕竟我是第二来着。不对，黑翎，我血量上可是比你高的，至少我还有项是第一！”
苏筱羽意识到自己承认了第二后，赶紧找了个第一的方面来证明自己也不是啥都第二。
没办法，从小到大的要强性格就是这样，这性格也是没办法改的。
“好啦，血量上我确实只有第二的水平。”
黑翎的血量确实比不过曾经在游戏里面当世界BOSS里面的精英怪的苏筱羽的血量。
虽然她短期内血量不会成长起来，但是对于普通玩家来说可能得上百级才有可能有她的这个血量。
而且，还得是近战职业才可以做到，远程的话就更加地难了。
“黑翎，不好意思，其实一谈到这方面我那要强的性格会导致我有点激动。其实我没有什么恶意。”
苏筱羽注意到自己刚刚说话的语气有点激动后，用着较为低沉的语气跟黑翎道歉。
“筱羽，你保持你原本的性格处事风格才是我想看到的哦。话说就稍微激动了点没必要道歉吧。加上我前面的话语也有点开玩笑的意味在里面。”
黑翎才注意到好像苏筱羽不太懂先不谈XX的意思，既然不懂的话那么就下次再跟她科普吧。
“是，是么，喜欢我原本的处事风格么？可是这个道歉也是我原本的处事风格呀，本来我做了不合理的事情也确实要大度的道歉，这才是有气度的大小姐不是么？”
苏筱羽是那种自己做错了事情后绝对会诚恳地道歉的风格，而不是继续嘴硬觉得自己没错。
“呼，筱羽你这种性格感觉是挺稀有的吧，特别是大小姐这层身份还能做到这样属实不容易。”
黑翎越了解就越感觉苏筱羽真的是一位完美的女孩子，这么完美的女孩能看上自己也算是三生有幸了。
“黑翎，这种性格也许和我是不是大小姐没有太大关系。我就是做好我自己而已。”
“你这样说也没有错，筱羽。话说，终于到达银辉城的教堂了。进去和塞维拉打声招呼顺带询问失落的古代教堂的详情吧。”
黑翎她们来银辉城的目的就是询问古代教堂的消息以此来远程帮助那边正在和BP协会的幻影骑士团竞争探险的苏慕雪她们。
“黑翎，明明我妹妹都说交给她都可以的，果然你还是放心不下你身边的伙伴呀。”
苏筱羽就是爱上了黑翎这种为伙伴十分着想甚至会为了伙伴挺身而出的这份性格。
毕竟，当初自己和黑翎相遇的时候就是她挺身而出将自己保护了回来。
虽然那时候自己也反应过来了准备躲开，但这么热心的人还真的非常少见。
毕竟一个不好的话，救自己的人可能也会被一起卷入事故。
“这不是当然嘛？那边的状况可是有我的妹妹还有你的妹妹呀筱羽。你关心妹妹的那份心，同作为有妹之人我是绝对懂的。”
黑翎知道苏筱羽顶着这样子的身体过来深蓝之星就是想着能不能帮上苏慕雪的忙。
不然的话，她也没有必要这么做。
“同是有妹妹的人么？也许这就是我当初被黑翎你吸引的另外一方面吧。毕竟你确实非常照顾你的妹妹，从你身上能看到和我相似的影子。”
苏筱羽说完后对着黑翎笑了笑，黑翎立即心领神会地回应了一个微笑。
“那么，为了我们两个人彼此的妹妹，我们一起努力收集信息吧！”
黑翎说完后跟着苏筱羽一同走进了银辉城的教堂，准备为正在别处奋斗的两位妹妹提供帮助。

1056.和女性NPC各种交好的黑翎

黑翎推开了教堂的正门后，看见了不少玩家正在教堂里面跟着塞维拉底下的那些修女接任务的样子。
“呼，我才想起来银辉城的教堂一直都是接取除魔任务的地方，接取任务后回去特定的地方进行清缴小怪获得除魔点数然后兑换装备。”
除魔任务其实做起来还挺麻烦的，队伍里面至少要有一个牧师或者走光属性路线的职业保底才可以去打。
当然，除魔点数换取的装备和道具会比同等级的装备和道具优秀一些，作为有限定条件的代价。
这些在接任务的玩家看见黑翎走近后还有点好奇全服第一来这里是想干啥。
现在大家都知道黑翎早就40多级快50级了，来这个30级的地方，难道说她真的认识这里的教堂圣女，引导他们前去讨伐第七魔王施雅格的塞维拉么。
“黑翎看来是真的认识那位引导我们讨伐第七魔王的塞维拉吧，之前有个队伍说黑翎她们进去第七魔王副本的时候圣女对她们非常温柔，一开始我还不信。”
其他玩家看见黑翎后都在讨论黑翎与圣女的关系，因为他们看到黑翎是无视了其他的修女径直地走到了教堂正面的侧门那个位置。
那个侧门是教堂的第二层，只有获得圣女许可的人才可以进去的。
“你这都不信的么？话说那圣女真的长得很好看啊。不对，为什么黑翎明明是位强大的女玩家却总能折服那么多的女性NPC？总觉得这个世界挺多女性NPC都对她情有独钟的。”
这另外一位在议论的玩家是曾经和接触过黑翎的女性NPC接触过和做过她们的任务。
所以知道有的女性NPC都在打探着黑翎的行动以及下落。
“圣女看来也是对她感兴趣的一环。话说这最多也就是电子老婆而已，小事，也许黑翎她现实里面是位男孩子，游戏里的后宫只是她一直在想桃子吃？”
这位议论的玩家就是比较酸黑翎的那一类，毕竟游戏里面这么辉煌，就肯定会希望她现实里面是个废人。
“你就别嫉妒人家了。我之前听说过黑翎这个名字好像是在其他FPS游戏里面的一位职业女玩家。如果真的是本人的话她的生活远比你这种酸狗美满得多！”
有酸黑翎的，自然也就有维护黑翎的人，其实黑翎在最近思婷不断运营的真狐圣女里面的板块下名声比之前好了不少。
说到名声，黑翎也不知道为什么自己的名声会变差，自己又没有做什么过分的事情，也许这也是BP协会一些针对自己的方式吧。
一旦拥护自己的人太多，他们也就难以趁虚而入了。
“黑翎，感觉你走到哪里到处都是你的话题。特别是你走在在这种等级第一梯队的玩家群里面。”
苏筱羽听到大家对黑翎的议论，只能说这种议论还挺正常的。
而黑翎似乎也丝毫不在意他们议论什么的样子，对于她来说也许只要伙伴们相安无事就够了。
“没办法，这里应该算是第一梯队的玩家的聚集地了，被嫉妒还是被喜爱还是都挺正常的。所以如果可以的话还是多在野岭城还是哪里活跃的话就没有这么多事了。”
黑翎对于这种现象也是见怪不怪，但是这些玩家好像是非常嫉妒自己和圣女的交情么。
看来真不愧是重生前就存在的魔圣女，就算那时候她是魔王那一类的，好像也是玩家非常喜欢的那种风格。
来到了教堂的第二层，黑翎她们看见了这第二层到处都充满着彩绘玻璃组成的窗户，在阳光的映照下显得如此地五彩斑斓。
然后，此时的塞维拉似乎正在启动着她知识管理者的能力在查阅着什么资料。
此时她橙红色的六芒星眼瞳正闪耀着好看的光芒。
“黑翎，你果然来了么？我一直都在等待着你。”
塞维拉似乎知道了黑翎会前来，她转过头看了一眼这位摇晃着洁白蓬松的大尾巴的漂亮狐娘。
“嗯？这就是知识管理者的能力么，之前在讨伐第七魔王施雅格前也是叫我提前前往去获得阴阳眼，让我进行攻略副本的路程变得异常顺利。这一切难道你都能计算到嘛。”
黑翎对于上次塞维拉的善意指导还是心怀感激的，不仅是帮助了沫璃家族团员，甚至还让自己成功地救出了诗雅，为对抗BP协会的力量添砖加瓦。
“不，我还没有能耐能计算到未来发生的事情。如果可以的话，那我在黑翎你重生前的那个世界线里面也不会沦为被他人操控的傀儡了吧。”
塞维拉直接说出了自己在黑翎重回这个时间线前她自己的遭遇。
那时候自己的力量没有完全取回来，然后被被沧海附身的兰德给夺走了不少力量甚至还成为了他塔罗牌力量“恶魔”的棋子任他操控。
而在更后续的故事，那就是沧海彻底地夺走了兰德的力量并且获得了自己和第五魔王的两块还算不小的领地。
不过，目前这个时间线来说，塞维拉并没有获得相应的领地，其实她现在名义上是魔王也只是一个光杆魔王。
毕竟没完全“堕化”的她，这里的主教和圣骑士又被黑翎给一口气干掉了。
所以，目前自己只要守着教堂就足够了。
“原来你也知道这些事情么？看来我当初还是表露得太明显了吧，一眼就认识你也没有展现出不认识的模样。”
黑翎当初和塞维拉第一次见面就认出了她是后来的第三魔王。
“嗯，其实我也是通过黑翎你的后续行为才知道的，因为你每一步都是在完成目标的正确的道路上。然后，你是不是想问有关失落的古代教堂梅达拉的事情？”
塞维拉知道黑翎前来的目的，就是不知道为什么她会对那个教堂流传下来的力量感兴趣了。
不过，如果是为了阻断BP协会那边获得力量的机会，那确实还是可以理解的。
“嗯，能不能详细告诉我，那个教堂相关的隐藏，还是故事，只要是对我妹妹她们有帮助的信息都行。”
黑翎来这里的最明确的目的就是这一点，她也希望塞维拉能告诉她。
“嘛，黑翎，先别急，你妹妹她们应该是还没办法开始行动，毕竟需要三颗天上的恒星一字排开的时候，那里封印才会解除。”
塞维拉指引着黑翎看向了天空后，将教堂顶部给变成了透明的方便黑翎观看，以及准备为黑翎讲解那个教堂的存在以及故事。

1057.可以远距离操纵的圣像

塞维拉将教堂的屋顶变成了透明的后，叫黑翎和苏筱羽她们两个观察着天上三颗恒星的位置变化。
“黑翎，我现在也不清楚那些BP协会的人是怎么知道这三个恒星形成一条线的时候失落的古代教堂会开启它的大门。不过这件事应该也不用深究，现在的关键是，你如何帮到你和筱羽的妹妹。”
塞维拉看向了苏筱羽那边，之前和她接触过的时候是在金时城城主的庄园里面。
那时候因为在金时城城主面前演戏所以没有特别深入地互相了解以及认识。
“没错，话说塞维拉你知道我的本名么？我在这边游戏里面挂的名字是奥雅来着。”
苏筱羽一脸疑惑地看着这位第三魔王魔圣女塞维拉。
“嗯，因为我听见了你们在还没上来我这层前的对话，既然我能让天花板透明，那让脚底下变得透明也很轻松呀。”
塞维拉说完后让黑翎她们站着的整个地板也变得透明，能从这上面看到第一层的修女以及玩家们。
“哇，塞维拉，这样变透明的话不是很尴尬么，我们几个人都是穿裙子？”
黑翎看了一眼，觉得这透明得太真实了，但好像又不会被看到。
如果能看到的话，那么黑翎她们在第一层就应该发现塞维拉开启这个了。
“黑翎，这只是从我们这里看下去变得透明，他们抬头看到的还是教堂的天花板。你没发现这个二层其实空间很特殊么？进来教堂本身你是没看到二层的存在的吧。”
塞维拉待着的地方就是一个宛若独立空间那样的存在。
黑翎她们能顺利来到二楼是她有给这两位少女开放进来的通道。
“原来如此，难怪玩家们会那么羡慕我能来到二层么？平时是没有办法来到二层的吧？”
黑翎看了一下底下的玩家们，发现了这地板好像还稍微带点反光能看到自己倒映着的底下。
这，好像是因为自己视力太好的缘故？
“是的，目前这个地方我也只开放给黑翎还有你的伙伴有权限进来而已。除非有其他的玩家除魔点数封顶了的话，也是可以顺利进来的。不过这其实没有那么容易不是么？”
塞维拉在身为圣女的时候要见到她的难度是极高的，因为收集足够多的除魔点数来提升在这个教堂的威望。
而这个威望需要最高等级才可以解锁和进入第二层。
“所以，这点我还是得谢谢你的。塞维拉，愿意为我们提供这么多的帮助。”
黑翎听完后对塞维拉表示了感谢，毕竟自己是真的没有时间去帮塞维拉做除魔任务。
“你救了我还这么道谢会让我不好意思的，我这只是为了回报而已啦。”
塞维拉听到黑翎的感谢后有点不好意思地低下了头。
作为圣女的话，平时那些奇怪的想法自己都是一直抑制的，但遇见了黑翎后，总觉得自己的奇怪想法是越来越多了。
如果自己也能够像自己的崩坏兽月樱那般能够跟黑翎那么坦月..费!群;8."57?!663.:4':４"!2诚地表达自己就是喜欢黑翎就好了。
“回报么？塞维拉你给我的回报已经够多了吧。这个眼瞳的力量，还有月樱给我闯荡的时候的帮助。”
黑翎在塞维拉面前使用出了阴阳瞳，左眼变成了靓丽的琥珀色，就是想给塞维拉看看受到她帮助后的成果。
“月樱呀。那孩子确实特别喜欢你，还有好像和沫璃非常聊得来，像她今天也是去找云璇之巅上找沫璃游玩了。好了，说回正事，太阳现在即将要形成一条直线了，在此之前，黑翎，你告诫你的伙伴一点。”
塞维拉抬起头看着三个太阳即将连成一条直线，然后在失落的古代教堂里面有一些机关是如果没实行相应的礼仪就会触发的。
“记住前往不要碰古代教堂里面的圣像，然后在获取到里面的一些道具后想拿走，必须绕开圣像的眼睛视线，一旦被盯上的话，那么状况会变得非常难以处理。”
塞维拉知道里面的圣像如果激活的话，如果是黑翎她们这种超越等级平均水准的人还好。
如果是黑翎她们的那些伙伴的话，要顶住圣像的攻击非常地难。
“嗯，就是注意圣像么？然后还有呢，我在这远距离能帮到她们不？”
黑翎听到塞维拉说那些话的同时已经在跟苏慕雪她们那边联系发消息了，为了能将这些关键的信息及时送到。
“然后就是，黑翎，你知道为什么只有远程类的异能才能突破封锁的结界而进去这种这么偏心的设定么？”
塞维拉询问了黑翎对这个地方只能远程进入的看法。
“嗯？难道说，梅尔达这个教堂有能让我们近战进入的？可是......”
黑翎看向了旁边的苏筱羽，就算近战能进入，但是考虑到苏筱羽现在的身体状况。
“黑翎，不用担心我，如果我们能进去的话我也想帮助到我的妹妹。”
苏筱羽知道了黑翎的意思，但是如果可以进入古代教堂的话她绝对是会一起上的。
“不，黑翎，近战其实还是没办法进去，不过，你们可以想办法帮助到在里面的她们。我前面不是特别强调了圣像是特别危险的么？那如果，圣像能由你们去操控呢？”
塞维拉说出了这句话后，让黑翎和苏筱羽都感到有些许的意外。
“等等，这圣像难道是能够操纵的么？而且，不会是近战限定才能够操纵吧？”
黑翎似乎理解了为什么古代教堂只有远程能进去，原来是因为还有近战必须去的地方。
“没错，确实是可以操纵的，你们可以操纵圣像去对付那些被激活的圣像。当然，操纵的地点的话。要前往对应的地方也可以，或者可以在我这里投影出能操纵的位置，然后在这里帮助黑翎你的伙伴们。”
塞维拉说完后投影出了一个地方，这是在沃德里王国里面的一座城市。
而这座城市是位于王国的非常后方的位置，也就是说黑翎她们想过去会特别地麻烦。
“这还挺远的，关键我今天的龙娘全都去帮助伙伴们了。要不就先在这里操控吧。”
黑翎看了一下这个城市的操控地点的地板比起周边来说洁白了许多，难道说这还有什么意味么。
“嗯，没问题。不过，我还有点担心一点，能操控的另外一个地点应该有着非常强大的怪物守着，他们应该不会发现吧。”
塞维拉有些隐约担心，因为那个地点如果BP协会知道的话，那么就不用进入需要40级才能通行的沃德里王国也可以操纵了。
“嗯？看来，很难说，总之，先这样吧。实在不行我去干扰他们。”
黑翎听出了塞维拉的担心，反正自己也已经做好了一些应对的准备。

1058.教堂的圣像

这时候，苏慕雪还有白依，若叶三位女孩正在等待着三个太阳形成一条直线解开眼前的封印结界的瞬间。
白依在看到了太阳后，想起了姐姐昨天好像也是看到了太阳后才很快速地离开游戏的。
在第三世界的话，太阳是有两个，而她们蓝星上是正常的一个，而这个世界则是有三个。
也许自己的姐姐是发现了什么位置规则也说不定，反正自己昨天傍晚稍微看了一下并没有什么特别的发现。
叮咚。白依的界面提示音响了起来，她打开看了一眼发现是黑翎传来的消息。
里面的语句很简单，就是说记得带走教堂里面的东西的时候不要和圣像对上眼睛。
然后就是切忌不要激活圣像，后面如果有需要的话会再互相联系。
白依看到了互相联系，就知道自己的姐姐肯定会在背后守护她们这群伙伴的。
果然，她还是放心不下自己还有身边的这群伙伴呀。
“学姐，若叶。我的姐姐发来了消息。大概说了我们进入这个古代教堂梅达拉的时候千万不要惹到圣像。然后就是带里面的东西出来的时候不能给圣像的视线给看到。”
白依将黑翎发来的简短几句话放给了苏慕雪和若叶看。
“嘛，这个消息我们都有收到，黑翎好像是给我们三个人群发吧？毕竟莉莉她们是没有这个系统的。”
苏慕雪看着莉莉和可可两位龙娘跟在了她们的身边。
悠悠和洛洛她们两位组成的四属性龙娘则是先准备保持着激活在这个古代教堂门口的四元素符号来让苏慕雪她们进去后能够畅通无阻。
没错，这个古代教堂还需要有人在门口激活四元素符号的力量才可以进入。
其中，不知道是为何，好像听说需要特别强大的风属性的元素符文力量才可以在里面比较畅通无阻的样子。
“太阳要连成一线了，话说他们幻影骑士团这次是倾巢出动么？他们本身这个系列的职业好像也是专长风属性的。”
白依还是有点疑惑幻影骑士团那边的出动是否是倾巢出动。
“没错，他们本身近战和远程的人数是五五开的，现在他们人数是绝对够进入的吧，而我们却只有这么点人，本身就比较艰难啊玩起来。”
苏慕雪知道那边幻影骑士团的分布，不过她们准备进入这个教堂的门的方向是不同的。
这是一个非常大的教堂，据说是千百年前盛极一时的主教建造的超级大教堂。
所以，能进入的大门也是不少的，苏慕雪她们人数比幻影骑士团少太多，所以只能避其锋芒行动了。
毕竟，人多的话他们开PVP可能也只红名几个然后就能把苏慕雪她们给干掉。
就算黑翎前来帮忙清场，那么他们剩余的人数直接抢先进入这个教堂的话那么就错失了第一次进入的机会了。
“那么，既然太阳重叠了，我们赶快进入吧。莉莉，可可，你们两个就按照往常那样吧。如果有敌人的话就帮我们攻击就行了。”
苏慕雪她们带莉莉和可可在一起冒险的时候都是当成输出补点的，让她们龙化的时间还是少。
“呜，可是，平时苏慕雪姐姐你们行动的时候都是比较安全的副本吧，这次是要和BP协会战斗吧。所以我们会尽我们所能去帮助你们。”
莉莉觉得这次和平时那种轻松的副本不一样，就算进去的门不同他们的最终目标是一样的。
也就是说，在路上或者在终点都可能会发生一场非常严峻的恶战，而这场恶战她们如果不出力的话可能会对付不了。
“莉莉，可可，我们都知道你们有这份帮助我们的心，可是万一你们受伤了黑翎肯定会心疼至极的吧。”
白依知道自己的姐姐是有多疼爱这群龙娘，要是受伤的话她肯定会特别心疼的。
“那白依姐姐你们受伤她难道就不心疼嘛，大家不都是彼此一样的？”
可可回应了白依的话语，黑翎是不可能光心疼龙娘而不心疼伙伴的。
“放心吧，还有我在呢，我可是神圣牧师，正常情况下只要不被秒的话我觉得我可以奶起来。”
若叶这位牧师自然是要保护这群队友的，也想给自己身边的队友们有足够的信心。
“对啊，我们还有若叶在呢，为什么要担心受伤的事情，总之，我们往前走吧。现在太阳彻底地连成一线了。”
白依她们看见眼前的大门已经敞开了，她们几个人一同进去了教堂里面。
刚进去的时候，就如同黑翎所提醒的那样，到处都是圣像，只是，这里面的空间都是有点扭曲的。
一些石板啥的还有残缺的圣像都漂浮在半空中，白依她们所站着的地方还是正常的教堂环境，只是比较阴暗和显得有些古老，而她们眼前所看到的位置则是宛若虚空一般的黑暗，以及前面提到的那些漂浮着的东西。
“这，原来风属性的用途就在这里么？这里有个气流似乎指引我们要往着前面飘在半空中的石板前进来着？”
白依看了一眼自己身旁的一尊圣像，她是一尊女武神的样子，拿着长枪指着她们眼前那块有气流的石板。
“姐姐明明提醒我圣像很危险，但总觉得，这尊入门的圣像是在庇佑我们的感觉，感觉好温和。”
白依抬起头看了看圣像的眼神，此时是非常仁慈而又坚毅的眼神，看起来就跟自己的姐姐的眼神差不多。
话说，自己一有什么就想到姐姐，好像也有点无可救药的感觉了？
白依想了想后摇了摇头，不要再去想姐姐的太多事情了。
“白依，你从这石像感受到黑翎的感觉了么？不过，我总觉得这圣像怪怪的。还有我右手边这个，明明是拿着剑插在自己面前的女武神，却总觉得她们太像了。”
苏慕雪觉得这个是可以代入自己的姐姐苏筱羽的，然而，这么碰巧的两尊圣像就在门口，总觉得也许是什么计谋也说不定。
“这尊女武神像有点像苏姐姐呢？算了，先往前走吧，就算圣像的指引是假的，那么我们也不能惹到圣像啊，这是姐姐跟我说的。”
违反圣像的指引也许也算惹到吧，白依和苏慕雪为了避免这一眼决定先尝试往指引的方向走。

1059.无法两头顾的黑翎，救星登场？

黑翎等待着太阳同时连成一线的时候，在仔细观察着自己脚底下的投影出来的可以操作圣像的位置。
“这个沉降的白色地面模拟出来的虚拟圣像的位置，总觉得很微妙啊。这里具体是总共有四具，但位置看起来好像不是初始状态？”
通过塞维拉的投影虽然是有点朦胧，但是黑翎还是发现了圣像的位置好像被人提前移动过的样子。
可是，目前幻影骑士团是没有能进入沃德里王国境内的人。
“黑翎，这你多心了吧。现在欢迎骑士团应该是没有能进入沃德里王国的人来着？”
苏筱羽一脸疑惑地跟着黑翎一同查看着圣像的位置，确实有两个圣像的位置是并排得很整齐的，但是另外两个圣像则是有些许的偏差。
明明投影的位置挺高的，黑翎还是能看出来这么点细节么？
这就是黑翎的超级优秀的视力，如果是自己不仔细看还真看不出来，而且为了看清楚还蹲下了。
苏筱羽看完后站了起来，结果却感到稍稍有点头晕目眩的，这时候黑翎过来搂住了她。
“诶诶，黑翎，突然干啥！~呜。”
苏筱羽刚刚确实站不稳，不过黑翎还真的搂她到怀抱里还这么果断。
“筱羽，你现在果然还是太勉强了吧，顶着这个身体来玩这个虚拟现实游戏，再怎么说这个游戏还是挺耗费精神的。”
黑翎一脸怜惜地看着苏筱羽，讲真自己的未婚妻顶着这样的状态都要帮自己身边的伙伴们什么的，还是太勉强了。
“没事，黑翎。现在关键是我确实也看出来了位置有所移动，可是，你有头绪么，会是谁去移动？”
苏筱羽还是很疑惑，能和幻影骑士团合作的高等级的人会是谁。
“等等，有两个可能性啊，一个就是亚尔贝，但考虑到那些幻影骑士团还在隐藏着真实人数。这欧洲地区的BP协会似乎和他达成合作的概率不大，另外一个就是那该死的邪龙王皮兹了！”
黑翎想了一下才想起来还有邪龙王皮兹的存在，应该就是他提前去移动的没错。
“等等，黑翎。你的推测如果没有错的话，那么要赶快联系下你的伙伴啊！进入那个教堂后外部的消息好像是传不进去的，因为这个让你们近战游玩的方式本身就是为了考验双方内心的默契？”
塞维拉听完黑翎的推断后瞪大了眼睛看着黑翎她们，真这样的话那么黑翎的伙伴可能会遭受腹背受敌的超级困境。
“我知道的，已经在联系了。糟糕，原来太阳已经连成一线了么？”
黑翎在快速联系的时候才发现太阳已经形成一条直线了，自己的妹妹还有龙娘都没有恢复她。
扑通！黑翎的心里面又有种落空感地扑通一下，这种感受好像就是她的伙伴陷入绝境危机的时候会出现的情况。
“塞维拉，另外一个地点在哪？我得赶快过去把幻影骑士团的操纵师给干掉才是！”
黑翎觉得自己如果还耽误太长时间的话白依和苏慕雪她们绝对是有危险的。
“这个地方在格拉大树海的中心位置，黑翎我将位置发给你，你这是要过去吧？可是，我觉得这边的圣像也得有人守着比较好。”
塞维拉用着异常担心的表情看向了苏筱羽，目前黑翎肯定是陷入了两难的选择。
不过，其实她也可以叫她云璇之巅上面的伙伴来这里照顾苏筱羽什么的。
只是，黑翎那担心的劲头，感觉估计也不放心自己包括她云璇之巅那些伙伴来照看苏筱羽的状态吧。
最主要的是，苏筱羽这个状态似乎是在蓝星得的病，对蓝星不熟悉的人可能会不知道怎么应对。
“黑翎，我觉得你可以不用管我放心冲，太晚的话就来不及了，就一个发烧后面的恢复，再怎么说我作为大小姐可远比你想象的要坚强地多。”
苏筱羽觉得黑翎拥有的力量，做出来的决策绝对是正确的，而自己也只是发烧的末尾，应该是不会出什么问题的。
“可是，筱羽。塞维拉待在这里的话我确实不担心会有人来突袭，只是塞维拉不懂你的病理。如果有什么突发状况的话，可能难以处理啊。”
黑翎看出了塞维拉的表情和担心，她作为知识管理者在深蓝之星确实可以说是万物皆知，可是，她对蓝星那边的情况其实是一窍不通的。
之前让她堵截沧海复仇的时候，她到蓝星上后显得非常地笨拙。
这也许是因为自己的能力的广泛知识，反而让她接受一些新知识的难度变高了不少。
“对了，云璇之巅还有熟悉蓝星情况的莹星。如果联系上她能过来照顾筱羽你的话！”
黑翎想到了莹星的存在，如果是她的话绝对是一位可以值得托付的女孩子，能够确保保护好这位要强的大小姐。
“黑翎，莹星她的话昨天回到云璇之巅的时候跟我们说了她要去准备丰饶庆典的一些东西要出趟远门。所以......”
苏筱羽觉得黑翎可能不会听劝的，而且她没安排好的话肯定会让她后续分心影响状态。
所以，自己还是稍微听从下黑翎的安排吧。
不过，她的话语让黑翎的表情凝固，再次陷入两难的境地。
黑翎现在必须赶快出发但又要想到一个能够知道苏筱羽病理然后可以应急的伙伴的存在。
“呼，没想到，黑翎你居然还和恶魔结为了朋友了啊。不过，这恶魔居然敢直接走进来教堂还直奔我们二层也是勇敢，明明是个血克她的地点。”
这时候，塞维拉的话语让黑翎觉得有点不觉明历，要说恶魔的话，难道说是莱茵？
“黑翎，听说你找到了我的姐姐了呀！嗯？第三魔王么，你的这个教堂二层我居然也能进来，一开始我还以为得先联系黑翎让她拜托你的。”
莱茵用着充满元气的声音以及动作闯进了塞维拉这个教堂的二楼。
“嗯？莱茵，对哦，如果是你的话也可以吧！筱羽，你相信这一位可爱的小恶魔么？”
黑翎想起来好像莱茵和苏筱羽她们应该还是第一次见过面，这是一位很强大的瘟疫恶魔。
如果是她的话，应该是可以好好照顾苏筱羽的！

1060.腹背受敌的突袭

莱茵刚走进来这个教堂二层后，黑翎就直接夸奖她将她捧了起来让她一时间感觉到有点羞涩。
“黑翎，什么可爱的小恶魔呀！我可是四大恶魔，说小恶魔什么的也太过分了！~”
莱茵虽然嘴上抱怨着，但是听到黑翎这么夸心里还是感觉到挺温暖的。
毕竟，四大恶魔实际上是那些远古时代的该死的圣骑士给她安插的罪名而已。
当然，既然这个称号现在这么炫酷，自己也不太想放弃这个称号。
“嘛，这些都是小事情啦。莱茵你本来就是小恶魔啊，一位非常可爱的小恶魔。话说，你是怎么主动找到这地方的？”
黑翎有点疑惑，她们所在的这个地方应该不是那么容易被发现的。
毕竟这也算是塞维拉的秘密空间了吧，而且塞维拉居然这么干脆利落地放恶魔进来。
这真的是教堂么，好吧，塞维拉自己本身都是魔王，好像也没有什么毛病。
“黑翎，你忘记我的种族本身是魅魔族了嘛？虽然我没有魅魔族本族那么地能确认伙伴的荷尔蒙味道，但至少黑翎你身上的味道，我是铭刻在自己的心里面的。”
莱茵说完这些比较欢愉的话语后，她立即切换成了认真状态。
“先不说这个了，黑翎，你赶快去吧。筱羽这位熊娘的病情由我来照看就行，我知道这个病大概的源头，所以我来得还挺巧的吧？”
莱茵其实不仅确认到了黑翎身上的荷尔蒙味道，更重要的是她身边的伙伴的病也是让她赶来增援的原因。
“嗯？莱茵你这个十分确定的表情，那我相信你。筱羽，莱茵虽然是恶魔，但她是一位好女孩。你愿意相信她吧？”
黑翎还是得询问下苏筱羽的意见的，毕竟如果她不愿意的话就得另寻办法了。
“黑翎，你的伙伴也是我的伙伴呀，我怎么可能会不相信呢？莱茵，接下来的事情就拜托你了。”
苏筱羽也知道黑翎的内心特别焦急，所以得赶快做出决定。
当然，这些话也是她的真心话，黑翎的伙伴就是她的伙伴。
这也是自己十分信任黑翎的表现。
“嗯，谢谢你的配合，筱羽。莱茵，我的伙伴就拜托你了。”
黑翎说完这句话后直接夺门而出，没有再进行多一步的停留。
按照目前的状况来看，苏慕雪她们绝对是掉入了幻影骑士团的陷阱，自己得想办法瓦解这个陷阱才是。
......
“哇，这个附带的强力气流居然能将我们直接带到漂浮在这虚无空间般的石板上诶。”
白依依靠着圣像的指引带着伙伴们来到了前方的这个石板，龙娘们此时还有点警惕地观看着这条道路前方延伸的位置以及气流的位置。
“莉莉，可可，你们别太担心了，因为这目前也没有其他的路可以走不对么？”
苏慕雪看到这两位小龙娘好像都十分担心前方的道路可能会有什么问题。
实际上，自己和白依都是有这种感觉，但也没有办法，有竞争对手的话没那么多给她们思考的时间。
“要不，白依姐姐你们先沿着这气流的位置往前进，我待在这里稍微看一下后方圣像的情况？”
莉莉决定停留在虚无空间之前的位置，为了稍微观察下她们后面的那两座巨大的圣像。
这些圣像基本上大小都是她们的三四倍左右，看起来威严满满的，就是刚刚好像是能看到这些圣像诡异的表情。
最重要的是，莉莉从这些圣像里面丝毫没有感受到任何的神圣感，这才是最恐怖的。
就算是失落这么久的古代教堂，这些由神圣力量创造出来的东西正常来说是不会随着时间推移而减弱到这种几乎感受不到神圣力量的程度。
所以，这两体圣像的问题很大，而且自己的龙骑士黑翎姐姐还说过千万不要招惹到圣像以及拿取教堂物品的时候千万不要在它们的视线内。
可是，如果前方就是她们想要获取的物品的话，就这个位置来说是绝对绕不开这两尊圣像的视线的。
这条路，很可能是有意而为之而创造出来的路，一条请君入瓮的道路。
“嗯，行吧，莉莉。”
白依看了一眼身旁的苏慕雪，她们两个互相点了点头，肯定了莉莉做出的决定。
这样的话，特地留着莉莉在这里互相接应也还是不错的，如果遇见什么突发状况还能彼此有一个照应。
“放心吧，还有我在呢，如果有什么危机状况我会带着白依姐姐你们一起飞出来重整旗鼓的。”
可可知道了只剩下她一个人后就是遇见什么状况无法处理的话可以将伙伴们给保护出来让她们不会受到伤害。
黑翎当时为了自己的种族奋不顾身的，如果是她的伙伴们有难的话，自己也要有这一份奋不顾身的勇气才是！
“可可，莉莉，你们真不愧是黑翎身边的龙娘呀。都这么可靠，那么，我们继续前进吧。”
白依她们回过头准备追随着气流前进，然而却发现了前方的气流变得断断续续的了。
等等，这个气流的话不是洛洛她们给的风之元素符文提供的气流么？为什么会突然变得断断续续了！
“苏学姐，没想到我们还是急了点，这刚好右手边有块石板阻挡到了我们看到了正确的路的气流。这个气流是伪造出来的，有人为操控的！”
白依这时候才看到石板后面还有一股异常强劲的气流，这才是洛洛提供的风之元素符文给她们铺的路吧。
因为，这气流的水平就不是一个档次，那么既然这样的话，这就是幻影骑士团的阴谋了。
“哈哈，没错，你们果然还是上当了，这边的气流是我们幻影骑士团创造出来的。”
这时候，位于白依她们更前方的漂浮石板的隐身人显身了出来。
“想和我们BP协会抢东西你们还早了一百年呢。一群华夏地区无知的少女，没有黑翎在的话看你们要怎么应对。”
这位显身出来的男人将苏慕雪她们站着的石板移向离正常陆地更远的地方，而且还让她们正对着后方那两尊石像的视线。
“可恶，别以为这样我们就不能返回。大家抓紧我，看我的！”
可可准备张开翅膀，结果她们面前掉落了一个烛台。
“哈哈，你们亵渎了教堂的东西，准备接受圣像的惩罚吧。对了，圣像还是我们的自己人哦，这两个。”
幻影骑士团的人说完后直接逃跑了，此时此刻因为白依她们面前掉落了一个烛台，还在圣像的视线里面，直接激活了圣像。
可可她赶紧将其他人带到了平地上，但是现在前方的道路被封锁了，甚至她们正确的道路那边也出现了第三，第四具圣像。
她们，被圣像彻底地包围了。

1061.飞往格拉大树海

“可恶，为什么会变成这个样子。果然刚刚太信任我们身边的人的类似圣像才导致了这个结果么？”
白依一开始以为这两个圣像就宛若命运的引导一样，毕竟这圣像的外观实在是让她第一时间联想到自己的姐姐。
没想到，这个圣像居然是敌人布下的陷阱，这就是利用她们这行人都特别信任黑翎的心理。
“白依，淡定点，虽然黑翎是强调我们不能激活圣像，但是，现在激活了就应该想着怎么处理才是。”
苏慕雪看着眼前的两尊圣像还有侧面也包围过来的两尊圣像。
这些圣像都非常高大，如果贸然让莉莉和可可起飞突围的话可能会让龙娘们受伤。
如果是黑翎遇到这种情况的话，应该会怎么办呢？
苏慕雪冷静地观察着周围的环境，既然触发了圣像已经是既定事实的话就要考虑接下来怎么做。
“战斗吧，然后想办法绕到另外一条我们正确的道路。再怎么说我们还有黑翎的龙娘莉莉和可可啊！而且，还有我的回血！”
若叶作为牧师要给这几位远程队友足够的信心，虽然圣像看起来是攻击很高，但是只要不被秒的话自己还是能把血量硬抬起来的。
“也对，若叶，我也要振作起来，不然莉莉和可可她们都会不安的。”
白依抬起了自己手中的法杖，大不了就是和圣像死拼一波然后再继续前进。
......
“不知道妹妹她们那边怎么样了。不会是她们的行动早就被幻影骑士团发现了吧。不然的话皮兹怎么可能会提前去安排好这个国际象棋的棋盘？”
黑翎想着皮兹的行动的时候，意识到了那些幻影骑士团看来也是发现了白依她们计划的行动月".费群:８5'766:3'.4,;4.2。
不然的话，怎么可能会去提前移动圣像的位置？
“等等，这样一想的话白依她们那边就非常麻烦了！”
黑翎赶紧往着目的地赶，话说自己的龙娘都过去帮忙了，居然忘记留了个后手。
这绕近路的话还要经过远古森林，好在远古森林自己是可以自由通行的。
可恶，必须要快点才是，黑翎想了一下，这里附近的城市是野岭城，如果去弄个坐骑的话也许就能更加快速地到达了。
可是，这样做总觉得会辜负龙娘们的心意，算了，既然如此的话！
黑翎打开了自己的背包，使用了之前开到的橙色药水减大分支职业通用技能CD90%的。
因为通用技能一般特别地难得到和数量稀少，所以这个CD数值减少得特别夸张。
通用技能就是之前黑翎获得的心心相印的饰品的勾爪技能，这是她和苏慕雪一同去闯荡那个双人近战远程配合的塔获得的超级好用的饰品道具。
黑翎的想法是直接用勾爪无限抓着地面然后翻滚赶路，这样虽然身体会累一下但赶路速度应该是不亚于普通坐骑的。
于是，她开始用起了勾爪不断地抓着地面然后顺着勾爪的力量往前翻滚，就是为了尽快到达大树海的位置。
“呼，这样翻滚着移动其实还挺帅的，可惜动作太大了好像不太适合用女孩子的身体做这个。”
黑翎很快地就翻滚到了远古森林里面，不过现在她没有时间去和诺雅儿打声招呼。
只是，估计她进入远古森林后诺雅儿应该是能感受到的吧？
“黑翎，你怎么在这里呀？我不是听说你们要去哪个古代教堂探险么？”
黑翎在翻滚到一半的时候，突然被人给叫住了，她侧过身一看，原来是小九尾妖狐芮雅啊。
“芮雅，我在赶路呢。有什么话我们回头再说吧，不好意思。”
黑翎实在是没办法，她实在是太急了，因为苏慕雪她们很可能已经激活了那边的圣像而被那些圣像围住了。
毕竟，她们现在估计是中了幻影骑士团的圈套了，那种完全隐身的能力本就是BUG，所以苏慕雪她们没注意到也不奇怪。
“黑翎，这么急是为了伙伴赶路么？我看你这个方向是准备去往格拉大树海那边么？”
芮雅看着黑翎冲锋的方向，知道她很可能是想要去往大树海那边，那么自己是有办法带黑翎去往那里。
“嗯？芮雅，你这样说的话难道是知道怎么去么？”
黑翎一脸激动地看着芮雅，没想到自己的本族狐娘又帮了她一个大忙。
“嗯，是的。那里有个我们妖狐一族留下来的龙脉，类似于传送门那样子吧？利用我们本族的魔法能力的话可以去到中心地带。”
芮雅看了看黑翎，露出了稍显为难的表情。
“不过，黑翎，那边有一位被叫做圣天树的树人，它对外来人的敌意非常地高。所以到时候我来打头吧。你想要去哪里呢？”
芮雅询问着黑翎的目的地，她将所有话全部说了出来，因为黑翎看起来真的是很急切想要赶过去。
“嗯。既然这样的话，我的目标是这里。真的不好意思啊，芮雅，明明你能帮助到我我刚刚还那么急忙没好好跟你打招呼。”
黑翎其实本来是想事后好好跟芮雅道歉的，但现在的情况变了，自然就是直接地给她道歉了。
“黑翎，你这份为伙伴着想的心情我是知道的，那么我们不废话了，直接腾跃而起吧！”
芮雅在黑翎她们的脚下召唤出了一个洁白神圣的阵法，这是她的神龙阵法，之前对付猛鬼王的时候用上的一个招式。
“嗯？我们难道是弹着过去么？那芮雅，好好地抱住我吧。”
黑翎想着飘在天空上的话是不是芮雅这么瘦弱的身体有点不安全。
“可是，这个很安全的说，不过，既然是黑翎的好意的话。”
芮雅说完后贴到了黑翎的身体上，果然自己喜欢的这位心目中王子狐娘实在是太温柔了。
“嗯，出发吧！”
黑翎她们在阵法形成的瞬间后直接顺着空中的道路非常顺滑地快速滑过去到达了格拉大树海。
明明距离上还挺远的，没想到这一下子就到了，而且和传送门的传送办法完全不同。
“黑翎，到了哦。那么接下来就赶快去找圣天树这位树人让他给我们过去那个区域吧。”
芮雅牵起了黑翎的手，自己又能帮上黑翎的忙实在是太好了。

1062.圣天树的肯定

“黑翎，这边这边，我们赶快点吧。看你这急切的模样我也担心你身边的伙伴们。”
来到大树海后，因为黑翎对于大树海的道路不太熟悉。
这时候芮雅已经主动牵起她的手，指引着她前进。
“芮雅，真的非常感谢你，不仅带我来到这里，还这么积极地帮我指引。”
黑翎被芮雅牵起手都有点不好意思，这位小狐娘真的是太能干了，之前在讨伐第七魔王的时候就已经帮上了不少的忙。
现在在自己伙伴急需帮忙的时候又是这位“公主”及时出现，话说本来她在族群内的地位确实也和公主没差来着。
“黑翎你道什么谢啦。如果不是真的喜欢你的话，我也不会这么积极呀。”
芮雅回应的这一句话，黑翎听完后回应了芮雅的这一份心意和感情。
“嗯，我也很喜欢芮雅。”
芮雅都这么表露心意了，自己就得好好地回应，这也是黑翎之前做出决定后的行动。
“嗯，黑翎你的这份回应我还是知道的。话说，黑翎，如果一切事情都结束后。你是想要戴在深蓝之星这边还是蓝星那边呀。我感觉两边的话都可以哦。”
芮雅也挺喜欢蓝星上的各种各样的东西，当然，她对孕育她的这个深蓝之星的大地自然也是喜爱有加。
“这个啊，等未来一切事情落幕再决定吧。啊，前方那颗苍天大树就是圣天树么？”
黑翎看到了前方有一颗落日红一般的大树屹立在整个大树海的中心，而她的目的也是大树海的中心那个能控制圣像的位置。
“是啊，好了，我们到了圣天树的附近了。让我和圣天树交流吧。”
芮雅带着黑翎已经来到了圣天树粗大的树根底下，这时候她主动地上前和圣天树交流。
“你好，圣天树。我是妖狐之境的族长秦诗兰的女儿芮雅，现在想要借用你身后不远处的那个黑色的空间。”
芮雅说了圣天树的身后不远处那个黑色的地板，黑翎才注意到这边原来是黑色的么？
那么，难道是和国际象棋有关么这圣像，还是只是单纯的巧合呢？
“秦诗兰的女儿？哦，看起来确实是和秦诗兰长得很像，话说那边的那位妖狐又是谁？我可以给你们通过，不过我不是很喜欢外人。如果是芮雅你的话我倒是可以给你直接过去。”
圣天树询问了黑翎的身份，他不是很喜欢陌生人，就算芮雅是熟人，但熟人的朋友就未必是熟人。
“等等，圣天树，她是我喜欢的人，难道说这点都不足以让你认为是熟人么？以后我们会经常在一起的。”、
芮雅还是在尽力争取能让黑翎一起进去的机会，不然就她一个人进去的话也不知道要从什么地方做起。
“爱人？可是芮雅，秦诗兰到现在都没有另一半吧，你可不要糊弄我。”
圣天树听到芮雅都有喜欢的人，再想到秦诗兰之前来过还说过自己一直是孤身一人。
这女儿居然抢先偷跑了，那么感觉就像是糊弄它一般。
“是真的呀圣天树，你看，你觉得正常情况下我们会贴得那么紧么？”
芮雅为了证明直接扑到了黑翎的怀里，对于她来说黑翎的怀里也是一个非常安全的庇护所。
“嗯？还真的是这样？这位狐少女，你的名字叫什么，既然是芮雅喜欢的人的话我可以让你过去，不过你得把名字告诉我好让我记住你。”
圣天树询问着黑翎的姓名，既然是妖狐之境的族长的女儿的爱人的话，那么认识一下还是不亏的。
“我啊，行吧，我的名字是黑翎。”
黑翎进行了自我介绍，这也是为了不让芮雅太难堪。
“黑翎，哦，原来妖狐族的传奇就是你啊。那么你们赶快过去吧，芮雅和黑翎，你们现在都成为了我的熟人，以后来大树海的话和我打声招呼我会好好招待你们的。”
圣天树在和黑翎她们认识后，就变得特别好说话，它是只讨厌莫名其妙的陌生人而已。
而黑翎的事迹它还是听了不少的，再加上她还曾经帮助过远古森林那边的树精长老诺雅儿。
再怎么说那边的树精长老好歹算是自己的远亲，帮助过自己的亲人自然自己也要提供对应的帮助回去了。
“嗯，谢谢你，圣天树，回头我会再好好跟你道谢的，现在我要帮助我的伙伴所以没有办法。”
黑翎说完后带着芮雅一同前往了那个漆黑的地面，在这个瞬间，黑翎察觉到了什么特殊的存在，直接开启了阴阳眼，看到了前面的幻影骑士团的人对她们丢出了一阵冰霜碎片。
“果然，就是你们引导我们的伙伴上当的么？给我去死吧！”
黑翎横起长枪挡住了幻影骑士团这个透明的袭击，在她使用了阴阳眼后这些幻影骑士团的人都无处遁形。
“什，什么！果然那天伙伴们说你能看到我们是真的么！可恶，不过你的伙伴也已经被逼近绝境了，而我们幻影骑士团还是领先状态，让我们来尽量拖住你的步伐。”
这些幻影骑士团的人是都在操控着圣像，也就是白依她们那边进门时的那两尊圣像。
这是因为白棋盘那边的圣像已经被他们偷偷调换位置了，不然的话黑翎的伙伴她们面对的应该是白棋盘的两个圣像。
也就是黑翎她们能够轻松获得操纵机会的棋盘，毕竟那边的棋盘只有50级以上的才能够进去。
“拖住我的步伐？那么，就请你们回去复活点拖吧！七星龙枪！”
黑翎释放了七星龙枪的时候将长枪指向了天上，那些幻影骑士团的人的视线也追随着长枪指向的位置观看。
结果下一瞬间，黑翎已经利用勾爪瞬间拉近了和这三个幻影骑士团敌人的距离然后直接使用贯穿龙枪直接优先干掉了一个人。
这让另外两个人都看傻了，然而他们震惊之余的瞬间就被黑翎的七星龙枪给全部砸飞后消失在了这个黑色的土地上。
“哇，黑翎你打起架来果然还是那么干脆利落。那么，黑翎，接下来要干啥呢？”
芮雅看着黑翎很干脆地干掉了敌人，关键她是来这里干啥的还不太清楚。
“操作圣像呀，对了，芮雅你应该也可以操纵吧，只要和上次一样伪装成玩家就行了。”
黑翎想到了芮雅也可以来帮忙，估计她也是十分愿意的吧。
“嗯，可以呀，听起来很有趣，还可以帮到伙伴们。”
芮雅很干脆地就答应了下来。

1063.危急时刻的控制权抢夺

此刻，白依她们在另一边被圣像逼得节节败退。
一开始她们是计划用一些技能吸引圣像的注意然后趁着这个机会让莉莉她们起飞带着队友们一起突破包围圈的。
结果，她们入门的一尊拿着大剑的女武神圣像以及拿着长枪的女武神圣像并没有轻易上当，而是精准地抓住了她们飞行的瞬间将她们给强制击落了下来。
“哈哈哈，你们没想到吧。包围着你们的这些圣像是我们BP协会操纵的，所以才不会蠢到这么轻易让你们逃跑。”
那个拿着长枪的圣像发出了诡异的笑声，接着就是他们对计划逃跑的这群黑翎的伙伴们给打退了不让她们离开包围圈。
他们最主要的目的就是拖延时间，如果太早干掉她们的话她们很快地就复活回来，到时候可能就很难堵截到她们了。
或者说是选择了和BP协会一个道路直接一路畅通无阻地进去也是一件比较难受的事情。
虽然人数是BP协会占优，但是她们的这几位龙娘可不是吃素的，也就只有现在这么强大的高等级圣像能压制住这群人了。
不过，拖延时间的同时还可以慢慢折磨她们，这也是这几位幻影骑士团的成员想着的美事。
毕竟这圣像可是能好好报黑翎之前秒杀他们的一箭之仇，慢慢折磨她的伙伴，让她的伙伴们体验到绝望然后再干掉。
这样子的话，就能成功地报复黑翎了。
“什么？原来圣像还能控制的么？等等，姐姐应该不可能不知道这一点，只可能是因为我们进来后收不到消息了，可恶，要是能收到消息的话。”
白依听到圣像能控制后才恍然大悟过来，黑翎她应该也是了解到了，那么这样子的话她应该也能意识到然后来帮助自己还有大家吧？
既然这样子的话，看他们似乎也是非常想折磨自己和大家拖延时间，等幻影骑士团获得了目标转职石头以及开启了对应的装备兑换后再干掉她们。
那么自己就应该尽量拖延时间躲好他们发起进攻的每一击。
“白依，苏慕雪，你们几个退下吧。我要开启神圣制裁模式，它们这些圣像都是光属性攻击，对我的效果几乎微乎其微的。”
若叶切换成了之前的神圣制裁模式，这个模式可以临时让她获得高额的圣光抗性以及高额的治疗量。
配合她手上的海龙王的权杖，可以获得更加强力的增幅。
之前因为打团本的时候自己治疗比较匆忙，加上有内鬼的神奇走位，没来得及切换这个状态导致躺下了不少次。
现在，大家都有危险的情况下，自己也应该拿出全力来对付圣像才是。
“哈哈，什么不怕光属性的圣像，看来我要来好好教育你们，看我的！”
幻影骑士团的成员控制着圣像准备对这位站在前面的牧师优先打击，话说她都是神圣牧师了为什么还会对古代教堂的牧师职业感兴趣？
“若叶姐姐，别怕，还有我也可以硬扛，再怎么说我也是不害怕光属性的，只是我们突围的话还要考虑到你们和可可的存在。”
莉莉其实也害怕可可受伤，这些圣像既然是人为操纵的有可能会来一波玉石俱焚而不跟你好好玩，如果这样子的话就特别地难对付了。
她一同走上前准备和若叶一起抵抗这些特别危险的圣像的攻击，也是为了能够帮助黑翎的伙伴们一同抵抗这波圣像压力巨大的攻击。
“很好，还有觉得自己是圣龙娘就可以抵御住这圣像的攻击的？其实这种失落的教堂圣像被染上黑暗也是可以的。暗影星枪！”
拿着洁白长枪的圣像刺出了带着黑暗气息的一击，这让若叶和莉莉都有点愣住了。
然而旁边的那尊拿着大剑的圣像也是直接横扫出了带着黑色气息的剑气，与此同时，在侧面操纵着拿着大锤的圣像挥舞起巨锤带着的气息也变成黑色。
这一波突然的转变让若叶和莉莉都难以招架，加上还有个没人控制的圣像直接眼神发出了亮光在她们脚下形成了一个临时结界让她们无处可以逃脱。
“让我来，莉莉，若叶！”
可可赶紧顶向前方，这种黑色的气息的话让她邪龙神来才可以更好地抵挡住这些攻击。
就算莉莉的净化能力很强，但是现在在进入这个教堂后她们龙娘的状态其实好像是被什么神秘的力量给压制了不少的。
可能需要找到压制力量的源头才能够解决这个难题吧，不过现在真正的难题就是如何度过这一波圣像危机。
然而，可可刚刚顶上去的时候，却发现了一个更加严重的问题，那就是这些圣像在即将击中她们的时候黑色气息突然消失变成了圣洁的气息。
“上当了，哈哈哈，让我来优先解决一个龙娘吧。”
幻影骑士团的成员知道了邪龙神上当后，觉得可以顺势解决掉这么麻烦的邪龙神以来削弱黑翎的实力。
然而，就在这千钧一发的时刻，黑翎她们的出现在棋盘上的行为打乱了他们控制圣像的动作。
挥舞到了一半的武器停止，他们暂时没有控制圣像而是转头对付黑翎她们。
反正都围成这样了，真正的圣像他们照着动作挥舞下去就能成功解决邪龙神了。
然而，就是他们小瞧了黑翎解决他们所有成员的速度，黑翎和芮雅很快地就占据回来了圣像的控制权。
没想到，她们刚成功占据的时候，就看到了她们现在的圣像的武器是对准了伙伴们。
这让黑翎操控着的拿着长枪的女武神圣像赶紧将长枪转向了那边即将下落的锤子。
因为隔壁操控着大剑圣像的是芮雅，所以黑翎是没有必要挡的，只要芮雅及时收刀就可以了。
然后，没想到的是，芮雅居然还是对准了伙伴们的方向进行劈砍，只是她劈砍的位置是白依她们脚底下的那个形成的特殊的魔法阵。
就这样，在下一瞬间，黑翎拿着长枪挡住了另一尊圣像的大锤子，而芮雅的大剑劈烂了魔法阵让白依她们得以离开原来的位置。
“嗯，这情况，难道说，这次的女武神真的是姐姐你了？”
看着这熟悉的长枪为她们挡刀的身影，白依立即知道了这个格挡绝对是姐姐的风格。
“白依，不好意思，我来晚了。现在要开始吹起反攻号角了。”
黑翎通过圣像和白依她们进行了对话，接下来可不会再让幻影骑士团如愿以偿了。

1064.解围成功，继续前进

随着黑翎和芮雅成功地抢夺了幻影骑士团手上的圣像的主导权后，她们两个配合着化解了这一场伙伴们被围住的危机。
“姐姐，呼，没想到你这种紧要关头都能前来的嘛。”
白依看见了自己的姐姐成功地把圣像给控制后，内心特别地兴奋。
同时，看见自己带着伙伴们深陷于这种困境，她也稍微有点不好意思地低下了头。
“嘛，白依，你们坚持得好啊。看你们周围这地板是和圣像周旋了挺久的吧。”
黑翎顶着圣像的视野还是能看到底下的地板都被搞得残破不堪的。
不过这时候另外两个圣像似乎不给黑翎她们伙伴重逢后叙旧的机会，这一个拿锤子的圣像和在远距离一直双目放光的圣像凑到前面来准备对白依她们进行制裁。
“别想动我的伙伴！芮雅，我们两个一起把这两个圣像拆了吧，既然都这样子的话！”
黑翎叫着芮雅准备用她们操控的这两个圣像去拆除敌方这两个已经激活的危险的圣像。
“居然敢打扰我们和黑翎姐姐重逢，黑翎姐姐，我们也一起加入战斗！”
莉莉刚刚被这群圣像搞得上当受骗了有点不爽，现在正要拿这群该死的石像圣像来开刀。
“嗯，我们大家一起配合黑翎和芮雅把这两个圣像拆了！然后再继续往前走吧。”
苏慕雪响应着莉莉的号召让大家一同上前把这两个无法控制的圣像给解决了。
......
“呼，结果还是黑翎你们操纵的圣像拆得最快啊。果然我们的等级还不足以应付圣像，难怪一开始会那么强调千万不要激活圣像的守卫。”
一段时间后，在黑翎她们圣像打圣像的内战里面最终黑翎她们自然是获得了完全的胜利。
只是，敌对的两个圣像几乎都是黑翎和芮雅去拆的，苏慕雪她们用尽力气都不怎么打得动这特殊的圣像的存在。
这也是为什么她们被包围却迟迟没有办法突围，总共四个圣像，刚刚有一个是没人操纵的，但是有三个是准备针对死她们然后围追堵截的。
而她们的身后又是虚空空间，让她们没有办法往后退。
“这毕竟是塞维拉给我的忠告然后让我转达给你们。不过看起来你们也是被迫激活了圣像。那些该死的幻影骑士团，我这边先稍微联系下苏筱羽那边吧。”
黑翎看到前面的虚空道路，感觉这么巨大的圣像好像是没有办法跟随着白依她们一同前进的。
不过这样其实也无所谓，毕竟在前方的话暂时也没有圣像的威胁，应该可以说是比较相对安全吧？
“现在你们往着正确的道路走，前方的虚空圣像好像是跟不过去了，我看看能不能绕下路赶过去和你们还有苏筱羽操控的圣像会合。”
黑翎想到苏筱羽那边的圣像位置可能是被放在很边角的，为的就是不要让她和自己加入战局。
只是他们怎么也没有想到自己会那么快突袭到黑色的棋盘然后为伙伴们解围吧？
“嗯，好的，学姐，若叶，我们几个人继续前进吧。”
白依叫上了伙伴们继续前进，而黑翎则是变操作着圣像边准备和在银辉城的教堂里面的苏筱羽联系上然后决定接下来要怎么做。
“苏筱羽，身体状况没什么问题吧？”
黑翎联系上苏筱羽后第一时间就询问她的身体状况，毕竟是顶着低烧前来玩游戏现在还得进行操纵圣像。
虽然说操纵圣像的难度不是很高，可以很轻巧地就操作起来而且还可以分心干其他的事情。
比如黑翎现在就是一只手在操控着圣像移动另一只手在边打字然后边远程联系苏筱羽。
打字是打了一些在操作圣像的时候的要点，准备连同这一份要点发给苏筱羽让她能在之后更加完美地操作。
“黑翎，没什么问题啦，毕竟你都叫莱茵来照看我了，而且她刚刚好像帮我的病都给弄好了。”
本来莱茵说自己能够祛除苏筱羽她身上的病。
苏筱羽一开始是拒绝的，但是莱茵说如果不及时处理的话万一传染到黑翎身上就不太好了。
于是，她最终还是让莱茵进行了这一波操作，莱茵也很干脆利落地就帮苏筱羽清除了瘟疫。
“嗯？这样的话不是很好么，至少身体不会那么柔弱了。对了，苏慕雪她们果然还是中了陷阱，不过现在是在我的帮助下她们成功地解围了。然后你现在操作的圣像在哪，我准备找个能通向终点的路然后我们一起前往如何？”
黑翎听到苏筱羽的病好了后语气有点激动，真的很感谢莱茵这位瘟疫恶魔，自己的爱人不用再受病痛的折磨。
毕竟以前自己也生病发烧过，而且还是在比赛期间。
因为自己实力太强没有替补可以更换，所以那时候顶着十分难受的身体打完了比赛，回到基地的时候整个人都要垮掉了。
昨天苏筱羽其实也没怎么休息够的，毕竟一大早就要来看她的妹妹前行的进度什么样子了。
“嗯，我知道了，黑翎。话说我的圣像是拿弓箭的。但我肯定没有我妹妹那么强的，黑翎你拿到的是擅长的圣像么？”
苏筱羽对自己的圣像的能力有点嫌弃，毕竟自己玩游戏的时候也不是很擅长远程类的攻击。
剑气好用是因为它斩出的范围足够大容错率高。
“嗯？因为他们幻影骑士团本来就是要针对白依她们让她们放松警惕，所以这里放着的是长枪圣像和巨剑圣像。也就是说相当于我和你吧，现在我是成功拿到了非常擅长的长枪。”
黑翎甩长枪是绝对没有疑问的，是绝对一等一的水平。
“哇，居然有巨剑么？可惜我们位于的位置不同没法交换。等等，黑翎你身边还跟着其他的女孩子？”
苏筱羽听到黑翎介绍了两个圣像才想起来她身边绝对还有另外一个女孩子。
不然的话，她哪可能说了两个圣像呢？
“是呀，我在路上遇见了芮雅，然后她帮忙带着我来大树海。怎么，寂寞了嘛？”
黑翎听到苏筱羽的语气有一种萌萌的略有赌气感的那种感觉。
“啊，原来是那位小狐娘呀。她帮了我们不少忙了吧，黑翎只能说你真的会找伙伴。”
苏筱羽知道是芮雅后就释然了，她还以为黑翎刚跑出去一会儿又拐了哪个女孩子回来。

1065.黑色与白色的布局

“那么，黑翎，我们用圣像在这个梅达拉古代教堂会合吧。我这边也会想办法找到你的。”
苏筱羽感觉在塞维拉投影的这个地方的白色地板还是特别地显眼，感觉就像是在提示着自己什么似的。
“嗯。那么我们想办法会合吧。对了，筱羽，你作为大小姐国际象棋应该是玩过的吧？我这里的这片操作领域是黑色的地板。我第一时间就想到了国际象棋了，只是不知道为什么是纯黑色的。”
月费'群:8!'5?76:63;;44,２黑翎对国际象棋的了解也就是在游戏里面，可是国际象棋的棋盘也不是纯黑和纯白而是黑白相间。
“等等，黑翎你那边的地板是纯黑色呀！那不就是真的和国际象棋很像么？既然这样的话，我知道该怎么到达你那边了。”
苏筱羽听到那边的消息后知道了她要怎么到达黑翎那边，因为她所处的位置其实就是国际象棋的一个棋盘，只是这里唯独只有她一个圣像。
而她是不清楚自己的圣像是扮演什么棋子，现在通过黑翎的描述已经大概知道了是扮演啥棋子了。
现在只要直接把棋局将军掉也许就可以获得和黑翎她们会合的机会。
“嗯，行吧。苏筱羽，听你这个语气也是充满着自信。应该是有什么办法吧，我期待你来和我会合。”
黑翎有点感慨，苏筱羽作为大小姐果然是系统性地学习过这个东西吧。
自己却只是通过游戏才了解要怎么走，不过自己也不知道苏筱羽那边的情况。
难道说，她本来出现的位置就是在真正的棋盘上，那些黑色的在投影里面没显示出来么？
“等等，这边本来也应该是入门就有棋盘的格子地方吧，只是这里变成了一半虚空才这个样子？”
黑翎操纵着圣像环视了一周，才发现了那些漂浮的白色地板在某个角度看上去是黑色的。
也就是说，这里本来也算是个黑白相间的国际象棋的棋盘，只是利用错觉而让人觉得这些地板都是白色偏灰色的。
“刚刚拆掉圣像的时候就应该发现了，那些圣像的内部是黑色的，话说接住圣像的铁锤的时候它们出现的也是黑色气息。”
黑翎才发现了这一点，不过也不算太迟，至少自己操纵圣像不用在原地呆愣着了。
话说，原来幻影骑士团一开始就计算到了黑翎她们会在白色区域那边出动来远程帮助白依这群队友才这么安排的吧。
为了让白区的圣像帮不到白依她们所处的位置，所以将这边的黑色区域的棋盘给搞坏了。
因为，这个黑翎她们所处的黑色的棋盘，如果白色棋盘那边能破解残局的话是可以直接传送过来的。
当然，反过来也同样如此，破坏这里的棋盘就是不想给黑翎她们原本待在的白色棋盘的位置传送过来。
只是，他们应该没有计算到，圣天树居然会允许自己通过来到黑色棋盘把他们的队友给干掉了。
他们本来就是隐身偷偷在圣天树的黑色棋盘位置操纵圣像的，本以为是稳稳拿下了。
结果呢，他们最终还是被黑翎给偷袭了并且夺走了圣像的操纵权。
就在黑翎想着事情的时候，苏筱羽直接从前方的虚空中钻了出来，不对，应该说是她操纵的圣像。
“这就是被破坏的黑色棋盘么，为了不让我们过来增援。不过很可惜的是，只要破解了那边的残局并且完美暴杀的话还是可以强制转移的。”
苏筱羽看着自己身后的虚空摇了摇头，看来这一次行动又是幻影骑士团的大败而归了。
“上次是他们来夹击我们的伙伴，看来这次我们应该可以反过来夹击了。按照他们这样子搞的话，多半会从安全的黑色棋盘也就是这个虚空里面返回。”
在这边面对的圣像原本是他们自己人，所以他们获取到目标宝物后绝对会从虚空里面传出来然后趁机逃脱的。
“黑翎，他们应该是考虑到了你可能夺走这边黑色棋盘的圣像的情况。所以他们也许走我原来那个白色棋盘地方呢？”
苏筱羽觉得他们未必会走这边，特别是她们有可以隐身的人，而在操纵圣像的黑翎应该是看不到他们这群完全隐身的人的存在的。
“不，苏筱羽，他们一旦遇见我们的伙伴的话，那么他们就应该知道大概率是他们的伙伴失败了。而能逆转这个局面的肯定是我黑翎。”
黑翎的出现应该是在他们的意料之内，而被抢夺的事情他们估计也是计算到了。
“那么，他们就会继续想，既然我都算到这一步了，那么肯定会在白色棋盘那边等着他们。他们会考量着最危险的路就是最安全的路。所以最终会选择走这条黑色棋盘的道路。”
简单来说，就是黑翎预判了他们预判了自己的预判这种关系，而只是这种连续的预判关系他们最终会遭重。
“嗯，我也赞同黑翎的观点，而且，他们为了突围，肯定是不敢再派人先来探路的，毕竟真遇见我们的话黑翎应该能让他们直接说不出话来就杀了他们。”
芮雅相信黑翎的动作是可以这么干脆利落的。
“不，黑翎，芮雅。他们真敢派人去白色棋盘那边的话，也是有来无回的存在了。毕竟，为了保守起见，我将那边附近的圣像全部激活了，现在它们就像巡逻兵一样。一旦有什么风吹草动的话，我留在那里的一根共鸣箭会提醒我们。”
苏筱羽虽然和黑翎一样靠着猜测来猜他们会在哪里出现，但作为保险肯定是两边都做好防御的。
这边是黑翎她们本人的防守阵，而另一边是激活的圣像。
“是这样么？不过他们可是完全隐身的哦，筱羽你确定那边绝对妥当？”
黑翎知道了苏筱羽和自己也是彼此都是能够深谋远虑的，只是得确认安排的场景妥当不妥当。
“放心吧，黑翎，那边也全是我的圈套，我们现在只要当好圣像就行了。你稍微和芮雅在那边休息一会儿也行。”
苏筱羽摆出了OK的手势，可惜这圣像的石手还是有点僵硬。
“嗯，那我就和芮雅贴贴了哦。”
“黑翎，你这还真不客气呀！”
苏筱羽听到后对着黑翎和芮雅笑了笑，黑翎还是挺不客气的。

1066.害怕时刻想想黑翎在身边？

白依她们几个人在遵循着正确的风之道路引导行走后，很快地就来到了一个以黑色为主体构筑的房间里面。
“苏学姐，这里我们之前提前探听的时候好像是存在这么一个场所吧？当年梅达拉教堂不为人知的另一面。那就是对那些来寻求治疗好病痛的人进行血祭。”
白依看着这场景还有一些漆黑的痕迹，这些痕迹估计是很早以前留下来的血迹吧。
关键是，现在这里还散发着一股恶臭味，表面上看起来是个神圣的大教堂，结果却干出了这样子的勾当。
“是啊，所以刚刚我们还是大意了，那些圣像会使用黑暗力量我们一开始就应该猜出来的。”
苏慕雪看着这场景，想到她们在脱险前确实忘记了不少事前调查到的相关的游戏信息都在战斗的时候给忘得一干二净了。
看来，她们还是没有做到和黑翎那样完全临危不乱地边分析边战斗。
“苏学姐，别太在意我的姐姐的实力了。她本来就不是一般的人，而你已经是一位很优秀的女孩了呀。”
白依看到苏慕雪表情有点黯淡，她应该是在纠结刚刚没做出正确的决定差点害到队友吧？
“这我当然知道啦。可惜神鹰今天有点事情出去了一趟，不然按照我和对面的信息差来说不会这么明显的。”
苏慕雪就自己独自一个人收集和这个古代教堂有关的消息，毕竟昨天白依她们还有其他事情去做。
果然，自己还是比不上幻影骑士团至少四五十个人规模的信息收集能力。
“学姐，这些其实也不能怪你，我们昨天因为有其他事没办法帮助你收集这些信息。”
若叶和白依昨天是一同前往另外一个地方收集了一些好用的道具以及物品，谁知道刚好遇上了苏慕雪的神鹰刚好有事离开。
“嘛，过去的事情就不要在纠结了，你们在我姐姐身边不都经常听她说我们要往前看么？现在我们应该想在这个血祭的房间里面应该怎么通过才是。”
白依看着这个血祭的房间，真的看久了会让人感到毛骨悚然。
好在这个游戏一般做的这些场景都会相对来说比较和谐一点，可还是令人感到非常地不快。
“这个血祭的房间的话，应该是要打倒一只嵌合怪兽才能离开，因为这些被血祭的人怨念都太大了。”
苏慕雪看了一眼通往前方离开这个鬼地方的门，那里的封印法阵好像是那群幻影骑士团偷偷解除掉原来的封印后留下来的给她们后续的限制。
而她们过去要解开这个限制必定会激活嵌合怪兽的登场以及注意。
“那我们直接打怪兽吧，门口有姐姐她们守着，我们还是有时间对幻影骑士团进行包夹的。而且这怪兽击败后好像还能掉落不少好东西。”
实际上白依她们所在的这个房间里面是一个高难度低回报的房间，一般人是不会选择干掉这个麻烦的怪物选择拖住然后让伙伴们把门的封印给解除掉继续前进。
不过既然封印是被幻影骑士团替换了，那想必是没有那么容易离开这个房间的。
“好东西么？我们又没有黑翎的那个EX运气，这个怪是高风险低回报。真的能够掉好东西么？不过解封印确实麻烦，让我来解吧，你们两个打？”
苏慕雪觉得解封印这个操作其实是最危险的，因为她是要将自己的背后交给队友。
一旦被嵌合怪物过来一巴掌的话，因为解封印的时候会有个减防debuff所以很容易就被拍死。
“嗯，好的，若叶，我们和姐姐的龙娘们一起配合然后打倒敌人吧！”
白依她们走上前直接激活了残破不堪的混合体怪兽，这个嵌合怪物身边布满着黑色的气息。
似乎是不想让玩家看到真正的本体才做成黑气缭绕的样子的。
其实从它的状态栏显示中可以看出来，这是一个非常恐怖的肢体缝合在一起的怪物。
“哇，白依，这个东西也太吓人了吧。知道这不仅仅是游戏后我觉得这个给人带来的压迫感实在是太足了。”
若叶看到后手都有点发软，就算是黑气缭绕着但是他的头像还是显示在自己的状态栏的。
“若叶，别怕，这种时刻只要想着我姐姐的样子就可以对付它了，这种怪如果给黑翎来会怎么样被吊打干掉，怎么样，是不是瞬间有信心了。”
白依将若叶的思绪引导到了黑翎的身上，只要想想黑翎会怎么做，那么这场游戏就会变得更加地简单。
“是这样子嘛？好像还真的挺有效的来着？”
若叶想象了一下黑翎会怎么做后，就想起了她平时对付强敌那种桀骜不驯一般的表情。
“好像是真的有效诶，好了，我也有信心对付这只可怕的怪物了。”
若叶看了一眼怪物的数值，其实在她们两个人的装备眼里这种也就是精英怪的级别的水平。
虽然伤害数值是很高能够威胁到解除封印的人的血量，但自己可是牧师！
自己何必那么害怕呢，再不济还有学姐和白依在呢！
于是，白依和若叶她们配合着对眼前的嵌合怪物发起了进攻，为了掩护苏学姐而战。
......
“哈揪，这下尴尬了，筱羽叫我稍微歇息一下后，没想到居然就开始打喷嚏了。”
黑翎摸了摸自己的额头，不会真的是昨晚和苏筱羽睡在一起后被传染了吧。
从苏筱羽叫自己稍微挂机休息一下后，自己的喷嚏就接连不断的，感觉像是有人在想念她？
“黑翎，你身体不舒服么？摸额头是什么意思呀。”
芮雅看着黑翎少见地撩起了她的刘海然后手上放在额头上，不知道这个动作有什么意义。
难道说，这是蓝星上测试体温的其中一个地方。
“嗯？当然是测试自己有没有发烧啦。等等，芮雅，不会我们测试自己发烧不发烧不是摸额头？”
黑翎才想到自己是妖狐族，也许测试的方式有所不同呢？
“嗯？黑翎，我们妖狐族因为有尾巴的存在，所以一般是不会出现你所说的发烧的，特别是尾巴越多的妖狐族越不容易得病，很容易就被尾巴的力量进化啦。”
芮雅她出来这么久还没有生过病，可能这一辈子也不会生病吧。
秦诗兰之前的病最主要还是受伤后中的类似毒那样的效果。
“好家伙，原来妖狐族优势那么大啊。”
黑翎没想到妖狐族还有这点好事，可是她想了想又觉得不对劲。
“对了，这件事芮雅你不要乱说啊，不然未来我就没装病的机会了！”
一想到那些如狼似虎的女孩，黑翎背脊有些发凉，千万不能让其他伙伴们知道！

1067.渴望获得独立空间

黑翎双手搭在了芮雅的肩上，这让芮雅一时间又开心但是又疑惑。
为什么黑翎会不想让伙伴知道正常来说妖狐不会生病这个事情呢？
“黑翎，为什么要隐瞒这件事呀。不会生病健健康康地和大家一起前行不是最好最幸福的嘛？”
芮雅出于强烈的好奇心还是继续追问着黑翎，希望能在黑翎的口中问出个所以然来。
“那个，芮雅，我们蓝星那边有个说法是笨蛋是不会感冒的，感冒也是生病的一种。至少我是不想当笨蛋啦，你能理解我吧。”
当然，黑翎并没有将自己真正的目的说出来，那就是一旦给其他伙伴知道这回事的话她就没有办法装病了。
有时候可能被女孩子叫到，但自己比较没精神不想出发的时候还能用生病搪塞。
现在，一旦被她们知道自己不会生病的话，那么不就没办法以生病为理由逃跑了嘛？
“嗯？可是我总觉得黑翎你这个理由很微妙呀，正常情况下的话也没有人会说黑翎你是笨蛋吧？而且在我们眼里你还是个非常聪明机智的人。”
芮雅这也不是在夸大，而是黑翎的行动就没有能符合得上笨蛋这个词汇的。
“这，总之芮雅你不要说就是啦，这件事情其实也没有什么好说的不是么？”
黑翎说完后趁机抱住了芮雅，如果她还追问下去的话自己也会如实交待。
“呜，也行吧。反正这当成我们两个人的秘密的话还是挺不错的不是么？”
芮雅被抱住后，仔细想了想这也算是她和黑翎两个人的秘密，所以隐瞒下来的话好像还挺不错的。
“芮雅，别偷偷在我的怀里笑啦。你应该不会拿这个秘密来当什么筹码吧？算了，还是直接跟你明说吧。”
黑翎想了想，觉得隐瞒着芮雅也没有什么意义，那还不如直接和芮雅说清楚。
“嘛，黑翎，其实我懂的啦，任何人生病的话就会不想动吧，所以你是想在可能人比较累的时候用生病来避开伙伴的借口。”
芮雅想了想就明白了黑翎为什么会那么害怕不生病的事情被发现，那是因为生病是个非常好的借口。
“嘛，偶尔我也会累的呀。不过，我们这么聊天好像苏筱羽都听到了来着？”
黑翎她们其实并没有真的按照苏筱羽那么说的真的就光和芮雅调情而无视那位大小姐。
刚刚从开始到现在的话语都给苏筱羽听得清清楚楚的。
“黑翎，你放心，我会假装没听到的。不过生病本来也是人之常情吧。心情不好不想见人的话我也偶尔会有这样子的想法。只是，如果是黑翎你的话，我可能就绝对会见你。”
苏筱羽听完后也没打算去传播开，毕竟人总有心情不好的时候。
只是，对她来说心情不好的时候找黑翎是妥当的选择。
“筱羽，看来大家偶尔都会出现不想见人的心情呀。不过我一般是不会这样的，因为我真这样子的话会有太多人关心我吧？”
黑翎说到底是不会这么做的，没办法，她身边的女孩子太多了，让她们白白担心的话自己也不好意思。
“好啦，黑翎，我懂你对我们的好。不过如果你真这样我们会给你足够的空间去休息的，正因为彼此相爱才要更加地尊重对方不是吗？”
苏筱羽也是懂得这个道理的，大家都不是什么无理取闹的人。
“呼，你们几位女孩的想法还真的是善良呀。话说你们也没有对我咄咄逼人说什么要我做出感情的决定什么的。”
黑翎才发现自己遇见这群伙伴简直是三生有幸。
“黑翎你感动什么呀。难道你希望我们几个人互相争宠然后大家两败俱伤嘛？”
听着苏筱羽的语气，黑翎虽然看不到她的表情，不过她现在应该是个很可爱的笑容吧？
“我当然不希望你们这样子做，话说，好像幻影骑士团的人来了。看来白依她们没和他们碰面，不然不会这么快就来到这里的。”
黑翎通过圣像的视线已经察觉到了风引导的道路的气流的变化，话说通过圣像没办法使用阴阳眼的技能，有什么办法么？
“黑翎，交给我吧，我控制的是圣剑的圣像，可以用裂地斩将他们的路给砍断让他们不得不往我们这边来。”
芮雅说完后直接操控着圣像抬起了手中的巨大圣剑砸向了有着风之气息引导的完整的道路，这一砸直接把道路砸了个七零八落并且出现了虚空的黑色特效。
这个虚空让幻影骑士团的人差点掉下去，他们赶紧屁滚尿流地离开他们所在的位置。
“果然，这圣像还是被黑翎她们抢走了么？该死，一开始就应该走白色棋盘那边的，还以为他们会在那边蹲守。”
这么一个大范围AOE让他们幻影骑士团十几二十个人正在整理队形。
如果没有走出教堂门口的话，他们拿到的宝物不算是自己的，必须走出去才算所有权归于他们。
这也是为什么教堂会设置圣像防御入侵者的原因，不然拿完宝物就到自己身上大不了就被圣像干掉然后直接传送回家岂不是更简单？
“队长，怎么办啊！她们几个圣像都堵在门口，要不我们绕回去吧？感觉黑翎好像看不到我们，不然就不会用这种大范围无差别AOE了。”
另一位团员判断出黑翎她们大概是看不到他们这群隐身人，不然的话绝对不会使用大范围AOE。
“你傻么？之前没被黑翎坑过？她既然知道我们在白色棋盘搞鬼又抢夺走了黑色棋盘，多半这也是引我们上钩的诱饵，走，我们绕路去白色棋盘那边。”
幻影骑士团的队长做出了决定，他们绝对往回折返回到原来进来的地方。
那边的话总会比较安全吧？
做出决定后，他们开始往回走。
黑翎察觉到了前方没有什么动静而是一些往回的痕迹后，看了一眼芮雅。
“芮雅，你的无范围AOE好像反而让他们害怕我们了。看来他们要去白色棋盘了。”
“黑翎，接下来就交给我吧，那边白色由我指挥，刚好那边我舞台也布置好了可以让他们无处遁形。”
苏筱羽自告奋勇，黑翎点了点头同意让苏筱羽过去拦截他们。
这一场教堂反击战即将打响。

1068.大家都有个好姐姐？

此时此刻，白依她们一行人通过自身的操作实力以及技巧，成功地将嵌合怪兽直接给干掉了。
“哇，你们两位学妹打倒敌人打倒得真快。我这边的门还没有成功地解除封印呢。”
苏慕雪还在解除封印的时候，白依她们就已经在搜寻嵌合怪兽掉落的物品了。
“还行吧，我们打得再快不也没姐姐快。”
白依抬起头看着苏慕雪还在努力地解除封印，其实她在考虑现在如果掉头回去的话是不是会更加适合现在这个状况。
毕竟解除这个封印实在是太难了，折返回去的话也许能和姐姐她们一同夹击幻影骑士团的成员也说不定？
“啊，学妹你不要整天想着你姐姐黑翎的存在啦，她本身就是一位超出我们想象的强大的人，如果凡事都对标她的话我们自己也是难以进步的。”
苏慕雪也喜欢黑翎，也知道黑翎的强大，但她不会像白依那样很轻易地就去提到黑翎怎么样。
最重要的是，现在行动的是她们，就算这一次行动黑翎也来帮了一个大忙，但她们也不能一直活在黑翎的银影下。
“学姐，你这话确实说得对，我好像是有点依赖姐姐了。确实如果一直活在姐姐的光环下的话，我觉得好像也确实难进步。”
白依在这一点上应该是和苏慕雪感同身受的，因为苏慕雪好像从小到大也一直被她的姐姐压着。
现在她们两个妹妹走在一起，其实是有很多的共同性话题可以讨论的。
“看来你们作为她们两个的妹妹都不是很容易啊。像我家里只有我一个独生女的，倒是没感受到妹妹或者姐姐的这种存在是怎么样的。”
若叶一脸羡慕地看着白依和苏慕雪，她们两个都有个非常优秀的姐姐。
但是，她们的姐姐又特别的强大，不知道这样子是不是对自己的成长会有所限制。
“嘛，其实若叶你应该也体会得到苏姐姐还有姐姐她们两个人都很友好吧？至少姐姐在家的时候是对我百般照顾的。”
白依说到自己的姐姐的时候对她的姐姐非常地仰慕和尊敬。
这些话语在若叶听来也是十分地羡慕。
“是啊，虽然我一直在方方面面输给我姐姐，但是她是真的对我好。”
苏慕雪边解除门的封印边回想着自己过去和姐姐方方面面的经历。
“知道啦知道啦，信不信我去认你们的姐姐为义姐之类的，这样我就也有姐姐了。”
若叶听到她们两个一谈起姐姐的事情好像都特别积极，不过这也难怪，毕竟她们的姐姐可分别是黑翎和苏筱羽两个人。
“等等，先不谈姐姐的问题了，我好像拿到了一个橙色的防具诶。嵌合死亡衣裳，这外观怎么感觉完全不适合我们呢？”
白依光看着这个衣服的外观，就是刚刚打败的那个怪物构成的衣裳。
当然，正常长相肯定不会那么恶心，就是颜色是浅粉色的有点令人害怕。
不过，这又是一件橙装，如果属性合适的话，说不定还得忍受一下装备上去。
反正大家都有着时装，遮盖住这么丑的装备还是可以的。
“我看看能使用的职业，牧师或者法师类使用的防具。影子牧师使用有特别加成，影子牧师的话不就是这个地下教堂梅达拉的一个特殊转职分支么，可以在这里获取到的牧师力量。”
白依叹了口气，没想到这个怪物掉的是这里的特产，影子牧师的力量也是要通过解锁这个教堂后才有机会转职的。
“没影子牧师这个转职使用的话，这个装备的属性好弱。白依，把它交给我好了，既然那些幻影骑士团来开发这里他们肯定需要影子牧师这种专属装备。”
苏慕雪想到了后续的一个计划，在她的手上的话到时候在拍卖行也能发挥巨大的作用。
现在目前来说，还是得守住这个教堂的机遇和宝物，现在黑翎她们在坚守门口，就让她们再等一会吧。
“好了，封印打开了，我们继续往前走吧。这些幻影骑士团的人匆匆忙忙的，也许会遗漏那里的其他宝物也说不定，而且，我觉得他们不清楚这个教堂的特殊被动道具圣像的惩罚放在哪。”
苏慕雪获得了这个独家的消息是回想起了棋盘一开始棋子摆的位置后发现的一些端倪。
刚刚在解封印的时候就是在脑海里面思考如果是白色棋盘那边大概会怎么放。
于是，最终在脑海中猜到了白色棋盘上的棋子的摆法，以及这个棋盘所蕴含的一个信息。
而这些棋盘的棋子按照每一步正确的将军走法，得到的话语就是“圣像的惩罚放在教堂顶部东南方向窗口的底下。”
这个信息也许是需要通过在教堂其他房间还是哪里获取到解题的图案，然后才可以让一般玩家给推导出来的。
很遗憾，苏慕雪根本用不上其他房间留下来的线索，现在只要朝着教堂顶部前进获取宝物就行了。
“什么！这么长一句话嘛，学姐，你这可是连一点信息都没有啊，这是怎么做到的呢？”
白依对苏慕雪感到有点不可思议，这就是收集情报信息能力强才能做出来的题么？
“不，白依，这只是我对国际象棋特别了解，然后在脑海中模拟出来的棋局，至于其他玩家的话肯定是要去其他地方获取信息的吧，比如在这教堂里面最边角的休息室里面应该是有这些重要消息的。”
苏慕雪对教堂的内部构造了如指掌，话说一开始应该也告诉黑翎她们特别是姐姐的。
可是，昨晚自己发消息给姐姐的时候她好像没有回复，后面听黑翎说是她发烧了睡着了。
结果，最后姐姐就没有看到棋盘，一开始好像也不清楚这就是国际象棋。
“我们一起去取完圣像的惩罚特殊被动道具后，再和黑翎她们会合夹击吧。他们好像是要返回来了。”
苏慕雪听到了后面的虚空的一个大锤的声音，估计是姐姐她们拦截成功了，那么现在还是不要碰面好，免得被尾随然后偷走宝物什么的，这样就难顶了。

1069.过去的梅月费群?8.,5,!76,6344?2达拉教堂

苏慕雪带领着大家，按照进入古代教堂梅达拉前调查好的路径行走。
追随着这个路径，她们很快地就来到了教堂的顶层，这是一个非常神圣而又庄严的房间。
和底下那个献祭那些病人的充满着诡异和黑暗的房间形成了鲜明的对比。
“据说之前主教牧师之类的人物会先带病人来到这个充满光与希望的地方尝试治疗他们和恢复他们。”
苏慕雪看着这神圣的房间的中间还有一张非常破旧的办公桌子，结合调查到的故事背景。
这里是曾经尝试治疗病人的地方，当然，他们名义上是这么说的。
因为只要进入这个房间，没有被医好病的话，就会被主教和牧师强行当成恶魔的使徒给解决掉。
当初这个教堂的时代背景好像是瘟疫横行的期间，和黑翎拯救出来的恶魔莱茵应该是同一时间段发生的事情。
距今大概也是千年前了吧。
“这办公桌居然还没有被彻底地风化，看来质量还是很不错的啊。”
苏慕雪走到了办公桌的附近，抬起手轻轻地触碰了一下这张桌子闪耀着洁白光芒的地方。
结果，这一摸，直接让整张灰木色的办公桌的外皮掉了下来，变成了耀眼的白金桌子。
“好家伙，这教堂这么有钱么？居然还有白金桌子？这好像是真正的白金吧。”
白依用着系统界面看了一眼才发现这还真是白金制作而成的桌子，这种白金制成的桌子居然用一层木制涂色来伪装么？
“按照我的眼光来看，这是纯纯的白金。毕竟可露儿当初找到好宝物的时候经常来我面前摆给我看，其中不乏真金白银。”
可可看得出来这就是真正的白金，最主要她是有一个好姐妹经常拿宝物给她看。
就算再不懂，看了这么多也能分辨出来个七七八八了。
“看来这个教堂应该还有一段非常悠久的故事了，回去后感觉要好好查查，也许这里还隐藏着什么宝物也说不定。”
苏慕雪听到了她们说是纯白金制成的后有点吃惊，毕竟像她们家那么有钱也不会去做这种一眼就是奢侈品的玩意。
“其他宝物么？我们先把圣像的惩罚拿到手吧，那不是一个很稀有的宝物么？”
白依听完后跑到了之前指引的窗户的位置的下面，然而，这些墙面和其他地方一样并没有什么不同。
“白依，不要急呀，我觉得这个宝物应该不是那么容易就能找到的。”
若叶径直地走到了白金桌子那边，看着这张白金桌子还有上面突然浮现出来的银白色的中间有着一个宛若十字架一般的东西的魔法阵。
她仿佛受到这个白银桌子的提醒和指引一般。
如果说这只是感觉的话，接下来的游戏界面的系统提示更让她确信了这么一点。
【系统提示：教堂圣纹，由牧师职业注入力量可以激活激活教堂圣纹，也许能触发什么神秘的机关也说不定？】
这个系统提示来得非常地及时，这也让若叶直接抬起手就直接注入了她牧师的力量。
在桌子上注入力量后，若叶她们所在的场景突然发生了变化，整个教堂的颜色变得光鲜亮丽了起来。
“嗯？这个是教堂的圣纹，若叶你往这个圣纹注入力量了啊。这恢复的光鲜亮丽的教堂，难道说......”
苏慕雪环视了四周，发现了这个教堂就宛若新建成的那般，可以肯定这个圣纹是激活了一个什么不得了的场景。
这时候，她们的眼前出现了一些穿着破旧抹布衣服的人正跪在白金桌子的前方双手合十地对着白金桌子上的穿着着白色神圣长袍的人。
“拜托了，神官大人，救救这个被瘟疫侵染的孩子吧。他已经快要承受不住了。”
在底下跪着的是一位衣衫褴褛的妇人，她抱着一位看起来生命已经岌岌可危的小男孩求着在白金桌子上的神官。
“愿神明保佑你们，你的诉求我已经收到了，接下来我会给你们释放神圣的仪式让你的孩子从瘟疫中恢复过来。”
神官对着他们母子两说的话语非常地神圣而庄严，同时他也如同自己所说的，释放出了一个洁白的魔法阵给她们母女两带来了希望。
这个魔法阵迸发出来的神圣光芒看似在温柔地抚摸着这对母子，此时此刻，那位妇人怀里的孩子的表情也逐渐变得缓和。
“总觉得，这法阵明明迸发出的是神圣的光芒，但是，我内心有种强烈的不安感，仿佛在这个法阵里面看见了无尽的深渊。”
若叶看着这显现出来的过去的场景，内心中有着一股极大的不安。
感觉这个法阵看起来是在救人，实际上是在进行着什么危险的操作的样子。
“若叶，你也看出来了这坐在顶上的神官不安好心了么？我觉得他答应得太轻易了，而起，总有种说不出的微妙感。”
苏慕雪看到神官的眼神似乎一直在看着这么衣衫褴褛的人的地板下面，这洁白的地板难道是被他们的脏衣服弄到后而生气了？
“呼，这神官给人的感觉非常不好，看看接下来故事怎么发展吧。”
白依回头陪伴着伙伴们一同看着这个神官的动作以及操作，一眼看上去是个好人，但总觉得怪怪的。
“啊，孩子好像恢复了，谢谢神官大人。给，神官大人，这是答应给你的治疗费。”
妇人用手颤颤巍巍地拿出了好几个银币还有铜币，大大小小的整理好后递给了神官。
然而，神官却摇了摇头。
“说是要钱只是想考验你们来治病的心真诚不真诚而已，我们的治疗并不收费，所以安心离去吧。”
神官的话语让妇人特别地感激，在不断的道谢中妇人离开了这个地方。
“原来，当年的神官就是用这种洁白的魔法阵骗人的么？”
这时候，一个可爱的女孩子声音在苏慕雪她们的身后响起，她们转过身一看是一位火红色头发的娇小女孩。
“哦，你们好像还没见过我吧？我是黑翎新认识的伙伴，瘟疫恶魔莱茵。在那边教堂的投影里面感受到这里瘟疫的气息太重了，有点担心你们所以就跑过来了。”
莱茵看着黑翎的伙伴们，原来她们是在看这个教堂的过去所做的一些事情。
接下来的剧情，她们应该看完后会特别地震惊吧。

1070.教堂神官的两面性

“你们看完接下来的场景的话，一定会特别地吃惊的。”
莱茵走到了白金桌子的附近，然后看着神官一脸慈祥地送走了刚刚那对母子。
“莱茵，你追随着瘟疫过来了嘛？这就是你本体的力量吧？”
莉莉看见莱茵后稍微有点兴奋，没想到这位瘟疫恶魔会主动过来这里帮助她们。
按她的说法就是察觉到这里的瘟疫可能对苏慕雪姐姐她们有很大的威胁所以才过来的。
“是的，我能直接传送到瘟疫浓度足够高的地方。这是我的能力，毕竟我的能力就是这个样子的。当然，这次是因为担心你们才过来的。”
莱茵这样传送不就是明摆着她直接前去背锅了，一般情况下她根本就不会去传。
“莱茵，我记得你是黑翎解救出来的四大恶魔的其中一位吧？那么你跟这个梅达拉教堂是有什么极深的渊源在这里面么？”
苏慕雪看着莱茵，话说黑翎怎么认识的妹子都这么尽心地为她服务，自己好像也有点嫉妒了。
“你要说渊源的话也是有的，因为当初爆发瘟疫的时候很多人都来到这个大教堂，然后就有进无出了。你们应该也看到那个什么所谓的忏悔之间了吧？”
莱茵一脸嫌弃地看着这位神官，他接下来的举动绝对是能够让苏慕雪她们大跌眼镜的。
“是啊，我们也感受到了神官的不对劲，但目前来看他的魔法确实是正经为那个得病的孩子治疗的？”
因为这是出现的过去的场景的影子，所以苏慕雪也难以判断那个光亮的魔法究竟是坑人的还是正经的。
“不，你是叫苏慕雪吧？好像是苏筱羽的妹妹？神官的这个技能其实是给那孩子注入了魔性的种子，为什么我最后会被称为四大恶魔，和这个教堂也有着莫大的联系。”
莱茵说完后摇了摇她那细小的尾端为桃心的黑色尾巴。
“不过，非要说我们魅魔族就是恶魔的话，其实也没有什么问题吧？反正本身恶魔的归类就不是很严谨，话说回来，那个孩子被种下了恶魔之种。后面那对母子绝对还会回来一次的。”
莱茵摸了摸自己那长在耳朵上面一点的宛若蝙蝠之翼的东西，这就是她们魅魔一族最显著的特征。
“嗯？恶魔之种嘛？难道说那个孩子会变成恶魔？”
白依听完后看着那对离开的母子的背影，明明那母亲回去的时候看起来那么地欢快。
接下来，在那对母子离开后，神官从白金桌子上走到了刚刚那对母子那里跪着的地方。
“这么脏的病人怎么好意思来教堂的，这肯定是被恶魔附身的余孽才会染上这种瘟疫！”
神官站在刚刚母子跪着的位置直接释放了巨量的光之魔法将地上明明根本看不到的污垢给清理掉了。
“既然被恶魔染上瘟疫的话，那么就让他变成恶魔然后进入忏悔室好好忏悔吧。”
神官说完这些话语后，门外守着的牧师跟他说又有病人进来。
神官听到后本来愤怒的脸庞变成了和蔼的笑容，这种转变让白依她们直接打了个冷颤。
这种人前一套人后一套的人实在是太可怕了。
“看到了没，这就是神官的真面目，当初因为这里的那个忏悔室瘟疫的存在很严重，所以我就直接传过来看了一眼。就看见了类似的一幕，这个法阵的话感觉是某个良心过不去的牧师特地留下来的证据吧，想以后揭发这里的主教神官。”
莱茵叹了口气，当初自己来了才知道人类内部居然会有这么肮脏的事情发生。
关键是，真正作为恶魔的她其实什么也做不了，因为自己的属性注定是弱神圣力量的。
而且自己的力量也是瘟疫构成的，也就是说如果贸然出手背锅的肯定是自己。
当然，自己后期也被黄金公主那个家族给坑了，最后还是跑不掉被封印住了。
“看来莱茵你生活的时代确实很不容易啊。话说给我们看这段影像是为了啥，难道说那个圣像的惩罚保护必须看完这段剧情才能拿到？”
苏慕雪看着那个法阵还在发着亮光，并且里面的文字正在不断地按着顺序点亮。
“我觉得应该是吧。话说黑翎有在门口拦截吧。这个教堂的关键神器教堂的枢机四面神可不能被带走吧。不然的话黑翎作为妖狐族可能会被这种特别的神圣力量克制，哦，有莉莉你在的话感觉很难的样子。”
莱茵看了一眼莉莉，本来黑翎作为妖狐正常来说是弱神圣力量的，但没想到她能和莉莉的关系发展得那么好。
“放心吧，有黑翎堵门的话应该是放心的，而且他们现在应该走到另一条图，然后到那边会中我姐姐的陷阱吧。”
苏慕雪提到了黑翎和苏筱羽都特别地激动，无论是哪位都是她仰慕的目标。
“也对哦，苏筱羽的实力真的很强，一下子就知道这个地方的入门的圣像就是棋局。这个好像是害怕以后事情败露后才将一些特别的力量做成的守护这里秘密的圣像。”
莱茵对守护这里的圣像的猜想就是为了不让这里的事迹败露，然而确实在短期内是达到目的了。
至于现在被看到这个事实的话，好像也影响不了什么的样子，毕竟已经是过去这么久的时间了。
“有她们两个守门的话确实可以放心等这段剧情看完然后拿神器。话说，原来那个神器是叫四面神么？一开始我们调查到的也只是教堂的枢机，觉得这个东西可能很强。”
白依很相信自己的姐姐还有学姐的姐姐，都是一等一的强手，要对付这些幻影骑士团还是轻松的。
“是啊，这个枢机对你们来说应该是特别限定的建筑吧。可以在四面神那里进行一些特殊的修炼。至于具体的话，应该是对抗恶魔以及邪恶的修炼吧？”
莱茵那边也不太清楚，不过可以肯定的是，当初封印她的那个圣枪骑士就是在这里修炼出来的。
“原来如此，是限定建筑么？那么就更不应该被幻影骑士团抢走了。啊，那对母子回来了。话说这个过去的结果真的没有办法改变么？”
苏慕雪看着这对母子觉得有点可怜。
“不可能的，这只是真正的幻象，真正的人早在千年死了，就算能拯救，回到这个时间线人类还是照样已经死亡。”
莱茵说出了这个事情后，三位女孩互相看了一眼，寿命么......

1071.由魂体构成的教堂

三位女孩在听到了莱茵说完的就算是能拯救那对母子，在这个时间线上他们也早就不存在了。
然而，实际上也没有办法拯救他们，接下来神官这些幻影的发展也正在进行着。
“白依，若叶，我们就先别考虑刚刚那个问题了，赶快看完然后等待我们的宝物圣像的惩罚吧。”
苏慕雪其实在接触到妖狐族她们所说的寿命时间后，曾经也考虑过这一点。
还有，比如在20年后，如果自己不再年轻变成昨日黄花的话，像黑翎之前在副本里面经历了十年的时光外观还几乎没变化的人看起来。
自己会不会到时候被黑翎所嫌弃之类的事情，不过这些事情其实也是很久以后的事情了。
就算是自己的姐姐现在20岁，要到30岁也得10年，而10年后自己也才26岁也不算老吧？
在想完后苏慕雪摇了摇头，还是先把精神拉回到现在的事情上来。
现在考虑那么多只是浪费时间，万一未来有什么契机可能自己不再是普通人类了呢？
嗯？自己昨天在第三世界接受了那股力量后，实际上好像已经算不上是普通人类了来着？
这时候，在苏慕雪还在沉思的时候，过去的神官故事还是在继续进行着的。
如同莱茵所说的那般，果然在第二天的时候那对母子又来到了这个房间，她抱着怀里皮肤已经变得发紫的孩子祈求着神官。
“神官大人，我的孩子在回去后怎么情况越来越恶化了，而且皮肤都已经变成了紫色了。明明昨天接受神官大人你的治疗还好好的。”
这位母亲用着非常可怜的表情哀求着顶上的神官，希望神官能拯救她的孩子。
“紫色皮肤的恶魔么？这应该是非常劣等的恶魔之种了，不过神官当初究竟是跟谁合作获得的这些恶魔之种，不过太强的话也许怕被反杀吧？”
莱茵看着这对苦苦哀求的母子，看到怀里的孩子的皮肤是紫色的，她推断出了恶魔之种是那种非常劣质的存在。
就算能让他人成为恶魔，那也是非常弱的恶魔，所以这也是神官适合在忏悔室拿来当献祭材料的恶魔了。
“嗯？紫色皮肤的恶魔是非常弱的么？我记得很多设定都是长得奇形怪状越强大吧？”
若叶玩过不少RPG游戏，她接触到的有关恶魔的基本都是那种奇形怪状的强大得多。
“紫色皮肤说明体内的恶魔之血并没有完全融入自己的身体里面，所以身体和恶魔的力量是相分离的。当然，如果是兽化外形的恶魔，则是颜色越深越强。”
莱茵说完后看着神官接下来的表演。
首先，那个神官在看到这场景后先是双手抱住头一脸惊愕地看着这对母女。
“不可思议，为什么会出现这种状况！你的儿子是恶魔之种，昨天被我的神圣治疗力量治疗后因为圣光而掉皮了。原来这些瘟疫都是恶魔或者恶魔的子嗣带来的，不行，这孩子必须立即处理掉。”
神官下达了处理妇人怀抱里的小男孩的命令，这让妇人死死地抱住自己的孩子。
“神官大人，他是我的亲生骨肉啊，怎么可能是恶魔，是不是哪里搞错了。”
妇人那语气近乎恳求，然而却换来了神官的一句话。
“看来，你也是被恶魔给迷惑了，恶魔最擅长的其中一个能力就是迷惑，一起处理掉吧。”
神官大手一挥，站在门外的两位牧师直接进来带走了这对母子两。
“神官大人，你是不是搞错了什么，我们真的是人类啊......”
被牧师拖走的妇人那种绝望的语气响彻了整个房间，最后这个出现的幻象也彻底地消失了。
此时此刻，白依附近站着的墙壁一块石头掉了下来，同时也掉落了一尊小型的圣像。
这圣像最多也就差不多手办大小的样子，白依看到后准备伸出手捡起来，不过莱茵跑了过来阻止了白依。
“白依，先不要捡。小心这个圣像蕴含着的怨念以及仇恨。”
莱茵将白依挡在了身后，这时候圣像里面出现了那个幻象里面的妇人，当然，现在也是幻象。
“为什么，这个教堂一切都是骗局么？我眼前的少女，你是恶魔？能否帮我复仇，我愿意用我的灵魂献祭给你，快帮我把那个神官给干掉！”
妇人看见莱茵是恶魔后，她撕心裂肺的声音再次响彻了这个教堂的房间。
“我理解你的心情，可是我们所处的时间是你们发生那段往事的千年后了。”
莱茵提及千年这个词汇，想到了自己被封印的这么长的时光，回到种族里面也没有一个人认识自己。
全都是她们的祖辈提起过，也就仅此而已。
“那个神官根本没死，不然的话我们的灵魂怎么可能还会被限制在这里。这就是他的力量，所以，拜托你们帮我报仇，这怨恨就算再过千年万年我都不可能放过他。”
这位妇人的情绪非常激动，毕竟这也是少有的一个复仇机会了。
“什么？还活着么，那个神官？”
莱茵听到神官还活着的消息后有点发愣，如果活着的话为什么要抛弃这么一个大教堂不管不顾呢？
“是的，他一直都还活着，总之希望你们能把他给干掉，还我们这些被血祭的人的灵魂一个自由。”
妇人说完后幻影直接就消失了，她的幻影好像是从砖块掉落后的那个空缺的地方出来的。
“呼，圣像可以拿走了，白依，达成目的后我们还是赶快撤离吧。看见这位妇人的灵魂从这里出来的时候你们应该也猜到了。可能这地板，墙壁，全部都是由当年的灵魂的存在才固定住的。”
莱茵想到这群女孩子在原来的世界都还只是普通的女孩，据说那边的世界比较少有发生这么恐怖的事情。
所以尽快离开才是上策，不然会越来越细思恐极。
“嗯，好的。白依，若叶，我们赶快走吧，顺带去夹击下幻影骑士团。至于这个妇人的诉求我们询问黑翎后再做决定。”
苏慕雪听到后不敢多想，赶快叫若叶和白依一同离开，当然也包括了黑翎的两位龙娘。
“嗯，走吧。莱茵，跟着我们一起走么？”
“那是自然的呀，我想看看黑翎在圣像里面会有什么惊人操作。”
莱茵想一睹黑翎另外的风采，自然是不会错过这个机会的。

1072.英豪王的出击

此时此刻，在守着教堂门不给幻影骑士团出门，因为暂时他们还没来冲阵，所以苏筱羽和黑翎在讨论着有关未来的一些事情。
“对了，黑翎。刚刚莱茵说她感知到这个教堂里面的瘟疫气息很严重，为了以防万一已经直接利用她的能力来到这个教堂了。”
这时候，苏筱羽想起了一件重要的事情要跟黑翎说一声，反正她病都被莱茵医治好了，应该不会怪那位小恶魔娘吧？
“哦，我之前交代她一定要看好生病的你吧？不过既然筱羽你都没事了而且答应给她过去帮助伙伴们了，所以肯定不会怪她啊。”
黑翎想了一会儿继续补充道。
“其实你们要是有什么变化的话可以自己先决定做，包括其他伙伴都是一样的。这件事跟我说倒也是正常，但其他事你们也不用一一跟我汇报，当然，有什么关键的信息还是要互相分享的。”
黑翎知道大家都对自己特别信任，但是有的事情做得太死板的话总觉得自己好像变成了发号施令的人一样。
而大家都在按照自己的想法做事，这样的感觉肯定是自己不喜欢的。
“黑翎，我知道了，这件事我也会和妹妹她们说的，你也稍微跟她们说下吧。”
苏筱羽明白黑翎的意思，她希望她和伙伴们的关系是伙伴而不是什么上下级。
虽然在深蓝世界这边她确实是一位无需质疑的优秀的会长，但她也只是为了伙伴们而在努力，也并不是为了发号施令才坐在会长位置的。
“这个话我自然会跟大家说的，放心吧。不知道白依她们那边的状况怎么样了，筱羽，你另一边没有敌情么？要不是地形关系我还真想主动出击去拦截他们。”
黑翎想着现在传送过去白色区域的话不知道会不会破坏苏筱羽布置的陷阱，还是先待在黑色区域等这群幻影骑士团回来好了。
“嗯，他们好像在看到我布下的陷阱后直接又原路返回了，因为那边的圣像跟他们的相性非常地差，会强行出现大量的圣光让他们无处遁形，还不如赌运气走我们这条路。”
苏筱羽察觉到了他们根本不敢走白色区域的路线，因为那条路线的圣像的能力是天克幻影骑士团的能力的。
“他们居然还敢赌运气么？难道他们还不清楚我的敏锐程度和实力，不过刚好可以和白依她们来个前后夹击了吧。”
黑翎已经感受到了顶层的脚步正在开始移动了，这应该是白依她们准备回来的脚步声，因为这是一个渐行渐近的声音。
“嘛，要是他们来的话我再直接一锤子阻挡住他们的前进，然后黑翎你尽情地狩猎他们就行了。”
芮雅话音刚落，她和黑翎都同时察觉到了她们所在的格拉大树海有人直接来到了这个黑色的区域棋盘上。
“芮雅， 你继续操作着圣像，这个前来的人我来对付，话说他为什么也能给圣天树承认？”
黑翎离开了圣像的操作看向了她的身后，她面前站着的是一位穿着一套白色和黑色相间的铠甲的人。
“黑翎，三番五次来坏我们BP协会的计划，你是真的活腻了么？只能说那些华夏地区的人真的菜。”
眼前的这个男人拿出了背后的长枪，然后直接捏碎了那把武器，被黑色铠甲的双手立即覆盖上了刚刚被捏碎的紫黑色长枪特征。
“这，吸收了武器的力量？难道说你就是欧洲地区BP协会的三至尊之一？”
黑翎在离开了操纵圣像的界面后，看着眼前的这个男人，看来他是准备和自己打一架的样子。
“没错，我可不像破坏王那么弱鸡。不击败你一次实在是难以平复我属下的幻影骑士团各种被你跟踪还限制的怒火！反正你啥都知道了，就让我来试试你有几斤几两。”
英豪王其实在知道了黑翎身边没有龙后想尝试来和她对战一波看看有没有机会偷得一场击败她顺便夺走她身上厉害的东西。
“哦，线上趁着我身边没龙娘的时候来找我打架嘛？你这倒是一个非常不错的选择，只是你选择在线上打架就要接受属性的巨大差值带来的PVP差距。”
黑翎拿出了长枪，这时候她发现了英豪王的属性突然上涨了不少。
“这是，被动技能还是主动技能？”
黑翎看见了英豪王的属性上涨后，状态栏也显示出了英豪气息的BUFF。
这个BUFF给的属性居然这么高，是按敌方百分比属性来计算的么，还是按自己？
黑翎看到他增加的血量后立即脑海里计算了一通，发现了这是按自身也就是他的敌人的属性百分比来计算的。
察觉到这点后，黑翎提高了警惕性，既然有这个BUFF的话，说不定还会有其他的debuff存在呢。
这时候，黑翎得到了一个名叫英豪挑战的BUFF，这个BUFF让自己的生命值上升了不少，同时下面还描述着自己要降低除了生命值外一定比例的其他属性。
不过，很遗憾的是，这个降低属性是以debuff的形式出现的，所以在刚挂上后自己的状态栏的这一项也立刻消失了。
“什，什么！居然不吃debuff么？难怪那些幻影骑士团的大家会这么难对付你。不过，你的属性是真的高，就让我来借用你的属性然后击败你吧！”
英豪王的这个技能就是在1V1的时候几乎强无敌，提升自己属性，然后提升对方生命却降低对方其他属性。
最后形成的结果就是变成他在打沙包一样的对决。
只是，没想到黑翎居然不吃他这招技能的debuff，而且还享受着增加生命值的BUFF。
可是，关掉的话和她的属性又差距巨大。
“别纠结我的生命值了，你能让我掉血再去纠结我的生命值吧。”
黑翎看到了英豪王那犹豫的时间，讲实话因为她不想黄名和红名所以目前不想主动出手。
不过，如果拖太久的话，她就直接开PK模式A上去了，只是自己红名后会有挺大的麻烦的。
可能会有很多玩家觊觎自己的物品而来尝试干掉自己。
“可恶，大男人可不能被你这位矮小的少女就这么嘲笑，去死吧！”
英豪王以着不可思议的速度月费群?"85'.766,3"44;;2瞬间出现在了黑翎的身后然后就是对着黑翎的头顶一锤砸下去，结果她连看都没有看就用长枪挡住了自己的拳击。
“吃惊就对了，就算速度再快，我的肉眼还是跟得上了，比起BOSS来说你的速度弱爆了。”
黑翎经典地喜欢给人开局来个下马威，这样子敌人就很容易乱了分寸。

1073.完胜幻影骑士团，取得教堂神器

“你这家伙，早知道就等你来打我再动手了！”
英豪王意识到了自己还是大意了，没想到黑翎阻挡他的攻击这么轻松。
而且，一旦自己动手后，黑翎打他的话是不用冒着黄名甚至干掉玩家后变红名的风险的。
“哈哈，谁叫你那么轻易就吃到我的挑衅，你既然是BP协会的三至尊之一，不知道我最擅长做的就是让你们主动来进攻我么。”
黑翎挥舞了长枪把英豪直接给弹开到了远方，然后她转过身怒视着英豪王。
现在伙伴们还需要帮助，直接速战速决会比较好，这样想着的她二话不说地使用了勾爪勾向了英豪王的那个方向，同时抬起长枪直接冲到他的面前。
“什么，龙骑士为什么会有这样子的通用技能，难道说是其他东西提供的？”
英豪王震惊之时黑翎已经来到了他的眼皮底下。
“这个你就不用猜了，贯穿龙枪！”
黑翎使用出了贯穿龙枪，英豪王架起自己的双拳直接利用他吸收的武器的特性进行了一波弹反。
“别以为只有你会弹反，黑翎！给我接下斩龙魔枪的一击吧！”
英豪王本来是计划着黑翎的贯穿龙枪命中了他手上吸收的斩龙魔枪的力量来弹反掉黑翎的贯穿龙枪的。
结果，他却发现了自己丝毫没办法阻挡这个贯穿龙枪对他的攻击，刚接触到他的附魔双拳的时候出现一个白色的龙头咬了一口直接把他的双拳附魔的防御给突破了。
“什，什么！你的攻击究竟是怎么回事！”
英豪王发现黑翎的攻击并没有如同他想象的一样被挡下来，相反自己因为这个弹反失败的硬直直接就吃到了她这个小技能。
而且，这个小技能的伤害超级高，按照它的名字贯穿龙枪是有着贯穿伤害的。
可是，这贯穿伤害也太高了吧，在取消了硬直后的英豪王赶紧往后一个大跳拉开了和黑翎的一个距离。
可恶，作为拳击手职业居然和龙骑士打近战还得拉开距离，特别是她还是没有龙的情况下就单方面被碾压，变成了这个样子。
“你这贯穿龙枪究竟怎么回事，我明明获得了你那么多的防御了，按道理来说你也没到50级装备应该还没完全更新才是啊！”
英豪王穿得装备是35级的顶配装备，就算黑翎是全服第一按照她等级已经46级好了，那么她穿顶配45装备也不可能攻击高到这么夸张的情况。
毕竟不是10的整数级的话属性差距是不会那么大的。
“有时间关心我上一个技能的话，还不如先担心我接下来的技能。”
黑翎说完后已经将长枪给收起来了，英豪王看见黑翎这个动作一位她已经不想打了。
然而，他才注意到自己的头顶上有几颗流星降落了下来。
“草，啥时候释放的啊，该死的黑翎你给我等着！”
英豪王赶紧拿出了一把长剑捏碎，然后手臂再包裹上了一层长剑的光芒，然后对准了降落的流星打出了沉重的一拳。
然而，最终英豪王还是抵挡不住这波攻势，直接就躺下再起不能了。
“呼，最后那波吸收长剑的力量是增强了不少防御力么？看来他的能力还是得注意一下的，看起来好像不像是只能吸收一把武器的力量的样子。”
黑翎也发现了刚刚英豪王掏出来的两把武器都是橙色武器，但是看他身上好像是顶配红装来看，很可能他真正的武器还没有拿出来。
这一次他本身就只是来试探自己吧，可惜他踢到的是钢板而不是什么泡沫。
黑翎怎么可能会被低于她等级还武器放水的人给击败呢？
“好了，该回去帮助自己的伙伴们了。嗯？芮雅你回来了么？”
黑翎本来是想回到圣像继续操控圣像去对付这些幻影骑士团的，结果芮雅就这么回来了，难道说是解决掉了？
“黑翎，他们已经被我们还有白依她们前后夹击，最终丢下了你们想要抢到的目标宝物教堂的枢机四面神。现在我们的任务应该是完成了吧？”
芮雅疑惑地看着黑翎，她这边打败敌人看来速度也是特别地快啊。
“什么，他们放弃得这么快的么？搞了半天的策略居然就这么丢下跑了？按道理来说他们的人数应该占优，不死拼一波居然就这么跑了啊。”
黑翎有点迷惑，这些幻影骑士团辛辛苦苦全团出动，结果颗粒无收，这回去BP协会的话确定不会被刚刚遇到的英豪王给骂死么，甚至还有他们顶上的GH。
话说，GH究竟是一个什么样的存在，黑翎也只是通过魅凰才得知一个比较关键的消息他手上有神之语这种很离谱的存在而已。
“黑翎，你自己做的事情都忘记了么？你这可是收服了被人称为四大恶魔的存在呀，她抬起手散播出了瘟疫后对面的幻影骑士团直接溃不成军了。”
芮雅当时都看傻了，那瘟疫的强度实在是非常离谱，而这么离谱的瘟疫居然是出自一个小萝莉外观的人之手。
“啊，莱茵平时看起来很温和，我都忘记她的瘟疫的厉害程度足以控制一整座城市为她服务，甚至还能控制风雷龙神，她确实是有点强啊。”
黑翎想着回头一定要好好谢谢帮助自己来到这里的芮雅， 还有那位主动帮忙苏筱羽医治的莱茵。
如果当初没结识这两位伙伴的话，今天这场竞争战鹿死谁手还不一定呢。
“这也是黑翎姐姐你的人气还有平时的为人才能认识这么好的伙伴吧？那位叫莱茵的恶魔娘确实看起来也是个善良的女孩子，都不知道为什么当初她会被称为四大恶魔。”
芮雅见到后才发现当年自己母亲跟自己说的话是非常富含哲理的一段话。
“我母亲当时和我讲四大恶魔的故事的时候，还特别强调了一句不是被称为恶魔就真的是坏人。恶魔不一定是坏人，其他种族也不一定全是好人。”
芮雅出生不久的时候还不懂，然后和黑翎一起经历得多了就渐渐懂了这些道理。
“嘛，这还是挺简单的道理的，不过秦诗兰确实教得好。好了，白依叫我们一同前去云璇之巅汇合，芮雅我们一起走吧。”
“嗯，好的。”
就这样，这场教堂的神器争夺战最终还是有黑翎她们那边胜利，只是，她们不知道获得这个神器后，这个神器将会把她们卷入事件的暴风中心。

1074.神官等待千年的阴谋

在黑翎她们成功夺走教堂的枢机四面神这个神器后，此时在沃德里王国的王宫内，一位黑色长发戴着半边银色面罩的男子走到了连国王都不知道的王宫里面的地下室。
“过了这么多年，终于有成功地突破圣像的防守成功地带走教堂的枢机四面神的人，看来可以开始行动了。”
这位男子抬起了手中暗红色长得很奇怪的法杖，在抬起法杖的瞬间法杖上面爬满了无限的黑色眼睛纹样。
与此同时，他面前地下室的门也爬满了相同的黑色纹样眼睛，打开这扇门后，里面全都是已经半恶魔化的牧师以及千年前那些得到瘟疫后被自己注入力量优秀的变异体。
“你们，想要获得更加强大的力量么？准备随我出发一同抢回教堂的枢机，等着那些抢走教堂的枢机的人被我们的力量侵蚀，然后干掉他们就能获得更加强大的力量。”
银色面具男子就是当年那位在教堂影像里面的神官，之所以他会安排教堂的枢机藏在教堂的深处，就是想考验前去的冒险家哪些能突破圣像的重重阻碍得到手的。
之所以会有特殊的结界保护着，是因为他本身和底下的这些恶魔一样，更喜欢远程和魔法的力量，所以也是希望能有强大的魔法师或者射手之类的进去。
然后，他设置近战能通过棋盘帮忙也是想要在到时候袭击远程职业并蚕食他们的力量的时候，让这些身为伙伴的近战职业精神崩溃。
这种精神崩溃的场景他们可以享受到美妙的绝望感，毕竟这一切都是他们配合着远程才将神器拿出来的。
结果，神器却变成了害死伙伴的东西，这个听起来就很绝望和刺激。
教堂的枢机四面神储存的能量应该也足以将那一大群成群结队的冒险家给彻底地感染了吧。
神官藏着这个枢机放在教堂正是如此，特别是他在那里固定当初被他强行搞死的冤魂。
他们的怨念只会给四面神不断地充能，话说这枢机虽说是四面神，但如同名字一样，神只是假象。
它其实根本称不上是神，而是真正的魔鬼，最喜欢让人从光明堕落到黑暗以及品味人们的绝望。
这也是为什么神官会在那个教堂将过去充满怨念的灵魂给锁住不让他们离开。
“魔力......血......”
这个地下室的人个个都瞪大了他们那血红色的眼睛，锋利的牙齿下还流下了贪婪的口水。
“想必，这次能狩猎的应该是不少人吧。就算能控制圣像，要突破其他圣像也需要不少的人力才是。”
神官其实怎么也想不到，他那边的教堂是有两批人在争夺，而且还给人少的那批给夺走了。
而他的此项计划，反而让他真正地踢到钢板，再也没办法像千年前对付那些手无缚鸡之力的百姓那样的惬意和轻松了。
......
“芮雅，秦诗兰有没有跟你说过这个教堂相关的事情？我越想总觉得越不对劲，特别是妹妹她们告知我有一个老妇人给了我们一个任务要干掉那个当年的神官后。”
黑翎觉得既然神官还活着，那么他放在那里的教堂的枢机的目的就肯定是不单纯的。
而且，白依她们拿到的圣像的惩罚好像并不是那个神官放置的，这个东西的大体作用就是攻击有几率获得在教堂里面总计10尊圣像的力量的帮助。
它的特效是会出现一个幻影出来放个技能然后走掉大概是这样子的这么一个道具。
“嗯？这个她没有和我说过的说，要不我回去问问秦诗兰看看？”
芮雅觉得直接回去问秦诗兰的话应该可以得到很多重要的信息。
“不，既然她没有和你说就说明她也不太清楚这个教堂的葫芦里卖的什么药。就跟塞维拉一样，如果她知道什么情况的话绝对是会说出来，我们还是赶快回去和白依她们汇合吧。”
黑翎内心里面充满着隐隐的不安，这个教堂的枢机四面神绝对不是什么正经的存在。
既然神官还没死的话，那么这个很可能是神官的一个大阴谋，希望自己的伙伴们能够谨慎地把教堂的枢机给拿出来吧。
黑翎也是提前将自己的猜想传达给了在另外一个方向回归云璇之巅的伙伴们。
她还特别交代了千万不要轻易地召唤出教堂的枢机这个建筑物出来。
在回到了云璇之巅后，黑翎和芮雅看到了白依她们也才刚好归来。
“雪儿，将枢机交给我吧。我来看看这玩意究竟是葫芦里面卖的什么药。”
黑翎很害怕这个枢机突然出现了什么变故害到苏慕雪和白依她们，所以她现在赶紧将四面神给拿到自己手上先。
“黑翎，你果然也觉得不对劲啊。我看到你的消息后就和若叶白依她们讨论了一下，虽然说是进去能提升神圣的力量以及对一些力量的抗性，但是看着背包里这个枢机的文字说明里面是我们看不懂的文字。”
苏慕雪一开始还以为是什么错误乱码之类的，但仔细想想也许需要什么特定的条件才能正确地显示出正确的文字吧。
“看不懂的文字么？我看看，好家伙，这是什么文字啊，难道说是教堂之类的密语之类的存在？”
黑翎看到这些文字也一头雾水的，这也不是什么深蓝语，因为她们来到这里后都是默认会说深蓝语和看得懂的。
“禁忌的潘多拉魔盒，千万不要召唤出来，否则后果自负。上面写的文字的大意是这样子哦，黑翎。”
芮雅看见黑翎犯难后她踮起脚尖看到了黑翎显示的物品栏的消息。
“嗯？真的写得这么直白么，看来本身是做游戏系统的人知道这个东西的危险性吧。话说芮雅，你连这个文字都读得懂？”
黑翎才发现这位小狐娘根本不是她之前自称的什么只会给王子守护的公主，这也太博学了吧。
“秦诗兰将千百年来积累下来的知识几乎都传授给我了，我当然很多事情都知道啦。”
芮雅觉得这是秦诗兰的功劳，不过黑翎听到后觉得更不可思议的是芮雅。
“千百年的知识一口气传输给你，你却还能将知识全部都记住而不错乱也很强了呀。”
黑翎也大概知道了芮雅为什么直觉会和自己那样非常地敏锐，她能一口气接受千百年的知识本身也是一种强大的实力了。

1075.进入枢机的决定

黑翎的夸奖让芮雅听完后有点不知所措，她自己感觉也没有黑翎那么高的评价来着。
这其实可能也和她的血脉有关，毕竟天生就是九条尾巴的妖狐，也是得益于继承了秦诗兰的血统。
“黑翎，接下来准备怎么办。既然我们用不了这个教堂的枢机的话，那么应该怎么处理这个东西好？”
苏慕雪看着此时已经交到黑翎手上的教堂的枢机，这样她们和幻影骑士团的辛苦作战不就是白跑了一趟么？
“嗯？我想想看，敌人在暗我们在明的话，我觉得还是得把它召唤出来然后我一个人进去看看这个四面神究竟是什么。”
黑翎觉得还是得召唤出来然后再一探究竟，不然的话可能接下来不好对付未知的敌人神官。
就算苏慕雪她们看到过过去的幻影，但是现在已经是过去千年了，可能外貌还有着装风格都变了。
如果到时候来突袭自己所在的云璇之巅的话也特别麻烦，特别是在不知道这个教堂的枢机具体是什么作用的情况下。
万一真被他们用这个教堂枢机偷袭了就太晚了。
“黑翎，你一个人进去？不带着莉莉和可可她们一同进去么？我觉得至少莉莉的能力比较适合进去吧。”
苏慕雪看着黑翎好像又要独闯危险的地方，至少身边带一个伙伴的话会比较安全吧。
“是呀，黑翎姐姐，既然是教堂的枢机的话，那么让我一同进去。如果是强大的神圣力量我也可以挡下来，如果是邪恶的力量的话我也完全不虚的。”
莉莉觉得黑翎好像很害怕她们龙娘出事一样，只想一个人去冒这个风险。
“莉莉，可可。不是我不带你们，是因为我在抢夺圣像的时候看到你们给圣像的两股力量切换给吓到了，你们如果遇见这两种力量混在一起的话，应该是比较难以招架吧？”
黑翎当时抢夺圣像的时候是看到两位龙娘正准备交替阻挡结果却发现中招的事情。
“呜，我确实是不擅长应付神圣力量，特别是在那个教堂里面，好像是有什么力量在压制着我。”
可可听完后回想起她们进入教堂的时候，其实状态和往日完全不相同，如果是平时的话她还是能应对那股力量的。
“教堂里面好像有什么特别的抑制魔法或者器械之类的存在。不过我当时是没受到多少影响，只是那个突然涌出来的邪恶力量让我有点措手不及。”
莉莉天生就免疫这种抑制类的魔法和装置，这也是她作为圣龙神圣属性的绝对优势。
“措手不及么，莉莉，我还是担心和你进去的话万一你受伤了我们这边可能就没有合适人能应对未来的神官了。”
黑翎进去枢机里面是做好可能受伤的准备的，如果她这位有着和莉莉获得契约后有着神圣力量的龙骑士和莉莉一起倒下的话，那么神官来袭击的话可能后果会不堪设想。
“黑翎，你这是抱着可能受伤的后果而还想进去一探究竟么？”
苏慕雪听出了黑翎的话语的意思，就是万一她倒下了那么莉莉就是她们云璇之巅神圣力量的主要来源。
所以，莉莉是绝对不能进去的，而可可是顶不住那种神圣力量的抑制器。
“嗯，总之，就我一个人尝试进去吧。而且我无论是眼睛还是手速都非常快，就算是受伤了也是可以很快速地给你们告知关键消息的。”
黑翎对这个教堂的枢机还真的是有种令人非常不悦的不安感。
“黑翎姐姐，我明白了，那么就让我们静候你的佳音。”
莉莉听明白后也没有再想着和黑翎一起进去了，毕竟她都这么说了也说明了里面是有多危险。
“嗯，那么我出发......芮雅，你抓着我的尾巴，这是？”
黑翎想走的时候才发现被芮雅抓住了尾巴，而她作为妖狐族抓尾巴也说明了事态是非常严峻的？
“黑翎，我知道你所说的话的道理，但可不可以带上我呢？”
芮雅用着近乎恳求的表情看着黑翎，她好像是丝毫不害怕自己出什么意外一样。
“芮雅，你......”
黑翎抬起头看了一眼周围的伙伴，她们几个人都轻轻地点了点头。
没错，她们也很想要自己身边有一个帮手，至少这样的话危险性可能大大降低。
既然莉莉不适合进去是为了保留力量的话，那么芮雅这位还在妖狐之境的狐娘帮上忙的话就不会有什么影响了？
不过，如果云璇之巅真出了什么事，芮雅肯定也会来支援的。
“好吧，我知道你们大家都关心我。芮雅，如果真的有能导致我受伤的因素出现。你要用尽全力先逃出来，我不想看到你因为我的探索决定而受伤。”
黑翎真的能感受到枢机那种在物品栏上标明红色而又鲜艳的字体的压迫感。
这种字体其实也会让玩家可能会因为好奇心而走进去，也许神官就是利用这一点的心理吧？
话说，神官是要玩家进去后是有什么目的嘛，难道说又是为了掠夺玩家的能力之类的么？
等等，难道说是为了让玩家同化成恶魔族之类的，实际上这是一个转化玩家种族的特殊神器？
难怪会归类为神器类了，黑翎稍微设想了这个结果，感觉还是挺有道理的。
“那么，芮雅，我们一直进去吧。为了以防万一，我们去一个人烟稀少的地方召唤然后展开。”
黑翎觉得在云璇之巅上展开还是有点危险的，还是带着这个枢机远离自己的公会好。
“嗯。黑翎，我们走吧。大家也不用太担心黑翎，大不了我还可以用我言灵的力量。”
芮雅她的死神的力量特殊效果就是超级强大的言灵，在她力量之下的人直接说个死字就能让敌人暴毙。
“嗯，芮雅。交给你了。”
在伙伴们的目送下，黑翎她们离开了云璇之巅，然后来到了野岭城的荒郊野岭之外。
“就在这里召唤枢机吧。希望当初和莉莉的相遇这个树木能够护佑我们，那么，我们出发吧。”
黑翎直接将神器教堂的枢机四面神给召唤了出来，这瞬间出现了一个教堂然后敞开大门等着黑翎她们主动地走进去。
“一起进去吧，芮雅，这个教堂比起我们去的那个梅达拉教堂小了很多，不过这是枢机，本身就不指望多大。”
黑翎牵起了芮雅的小手，这次进入后也有可能再也出不来。
如果真的这样的话，后面就只能交给白依她们了。

1076.被“控制”的黑翎？

“芮雅，你真的不后悔么？跟我进来这里的话肯定是非常危险的哦。”
黑翎带着芮雅走进了枢机的内部后，总觉得好像选择让芮雅跟进来不太合适的样子。
特别是，芮雅还只来到了这个世界一年，她虽然继承了秦诗兰的知识，但怎么说也是个小孩子。
“黑翎，都走进来啦，你想要后悔的话也太晚了呢。”
芮雅说完后抱住了黑翎的手臂，既然都进来了她可不想被赶出去。
这样子的动作也算是凸显出了她小孩子的一面。
“行吧，不会赶你出去的啦芮雅，我不会践踏你的决心的。”
黑翎抬起手轻轻地放在了芮雅的头顶摸了摸，这孩子敢跟着自己进来真的是勇气可嘉。
枢机里面的建筑风格和她们前面所去的教堂是一模一样的，刚进门后正对面就是一个台座，上面放着一个等比例缩小的枢机四面神，这个四面神的“四面”位置是在枢机的整体的上方。
正面对着的是比较谦虚人脸，然后按顺时针顺序他们的表情分别是快乐，贪婪，悲伤。
黑翎看了这四个表情，大概就是这样子的存在，这个为什么被叫做四面神，看来之后还得去稍微补课。
“黑翎，我在这里面也没有感受到什么奇怪的呀，究竟会出现什么样的情况呢？”
芮雅四处张望着，她话音刚落不久，这个枢机的门直接砰的一声关闭，让芮雅惊讶地往后看了看。
“黑翎，按照这种故事剧情发展，这个门估计是打不开的吧！神龙阵！”
芮雅尝试对着门的位置释放了魔法，结果这个门果然纹丝不动，她们两个女孩直接被锁在了这个建筑里面。
“芮雅，你读的故事还真的多，这种情况确实是没有什么回头路可以走的。我们直接向前吧，啊！”
黑翎本来很轻松地对着芮雅说完几句话后，她突然感受到一股强烈的头痛以及心脏有种快被撕裂的感觉。
这时候，她脑海里响起了一股低沉的男声，这个男声在她脑海里面说话的时候显得异常地兴奋。
（哈哈哈，来了个愚蠢的冒险家，我的主人策划了千百年终于迎来了第一个蓝星上的冒险家，快给我成为恶魔吧！）
黑翎脑海里响起了一连串的声音，同时她因为身体疼痛不得不走到旁边的柱子靠在了柱子上。
“黑翎，你怎么了啊！我没感觉到什么异常啊，你这是......”
芮雅一脸担心地看着黑翎突然靠在了柱子上，不过黑翎因为担心芮雅直接抬起手摆出了阻止芮雅的手势，让她不要过来。
“不要过来！你这该死的家伙是谁，有种出来和我打架，而不是藏在暗处。”
黑翎用着自己的眼睛高速观察着场景相较刚刚有什么特别的变化，然而，并没有任何的变化。
“没用的，冒险家，你不是这个世界的人根本不可能发现我的存在。乖乖接受恶魔的力量然后为我的主人服务吧。还有，你以为我会那么蠢地给你说出来就出来么？”
这个恶心人的男子声音再次在黑翎的脑海里响起，黑翎拿出了长枪挥舞着直接砸到了柱子上。
“滚出我的脑海里，你这恶心人的家伙。”
黑翎异常痛苦的表情，芮雅看着这样子的她特别地心疼，没办法了，既然这样的话。
芮雅深呼吸了一口气，本来她是想要使用言灵将黑翎的脑内存在的声音或者存在给驱赶出来的。
然而，黑翎还是抬起手阻止了芮雅的动作，并且她还特地摆出了一个公主抱的双手姿势给芮雅看。
芮雅看到这个动作后疑惑地看着黑翎，公主抱，自己最喜欢的王子与公主的相关故事么？
黑翎摆着这个动作是什么意思，难道说是想着自己受伤前想公主抱自己一下？
不，绝对不是这样的，自己认识的黑翎才没有那么轻易地被打败。
等等，王子与公主，角色扮演，演戏？
芮雅意识到后瞪大了眼睛看着黑翎，黑翎看见芮雅的反应后用着自己的狐耳一上一下代替点点头。
因为不知道这个还隐藏在哪个地方的未知存在能不能看到她们的肢体语言。
总之，用这种特别的方式的话应该是不可能一下子就被发现的。
原来如此，黑翎从刚刚到现在都一直是在演戏么？
芮雅一开始以为黑翎还真的一下子就中招了，话说她这么演难道是为了保护自己？
（没用的，哈哈哈，话说你身边这位狐娘是你在这个世界认识的人物？本来想侵入她的脑海里面让她变恶魔的，不过看起来本世界的人没那么容易得手。）
这个在暗处的神秘人无法对芮雅造成伤害，这是黑翎假装被控制的期间他说出来的。
实际上，黑翎从他第一句开始就猜想是不是对这个世界的人作用不大，不然那个神官也没必要将这个枢机藏那么久等到冒险家去获得这个“神器”才开始行动。
“给我去死啊！~”
黑翎觉得既然要演戏的话那么还是演完全套比较适合一点。
然后，既然芮雅知道她是在演戏后，动作也变得浮夸了起来，她直接拿着头就朝着墙那边准备撞过去。
这个冲墙去的动作看得芮雅一愣一月费群"8５7663442愣的，她赶紧过去将黑翎给抱住不让她撞。
话说，用得着这么浮夸嘛，按道理来说黑翎这么久了应该已经找到敌人藏在哪个地方了吧？
“放开，快放我！芮雅，我不想伤害到你啊啊啊！”
黑翎准备将自己的长枪给扔掉，然而那个男声自然是不会让黑翎这么做的。
（原来如此，是重要的伙伴啊。那么就让你变成恶魔后亲手杀死伙伴吧。给我直接用长枪戳刺死这只小号狐狸！然后向我四面鬼臣服吧！）
原来这个男声叫四面鬼么，和四面神是什么奇怪的关系呢？
黑翎知道了他叫四面鬼后假装配合着他。
然后，她的长枪瞄准的，是四面鬼目前所在的位置，在台上的那个等比例枢机的台座底下。
没错，一开始黑翎确实是没有发现四面鬼的位置在哪，但是在她假装要撞墙的时候特地选了一面最远的墙撞。
这样的移动既不容易被他发现自己根本没被操纵成功，又能够获得大量的视野从而获得信息差。
现在，黑翎已经发现了位置，那么既然对芮雅没威胁的话，就可以放心动手了！

1077.我们在讨论事情别打扰！

黑翎在清楚地知道了这个四面鬼的位置以及他对芮雅造成不了任何威胁后。
在他的话语下本来应该指向芮雅的长枪却指向了四面鬼所隐藏的位置。
“你准备让我对这位可爱的小狐娘做什么，你说！”
涉及到伙伴们的安危后，黑翎刚刚那入戏的演员状态直接回到了冷漠且认真的状态。
这个突然的转变让四面鬼差点被吓傻了，什么情况，难道一开始就没有操控成功么？
可是，自己的声音明明是已经进入了她的脑海里才是，为什么还会失败。
而且，她究竟是一个什么样的存在，自己积累了千年的恶魔侵蚀之力居然这么简单地就被化解掉了。
（那个，你从一开始就是演戏的？可是为什么我能进入你的脑海里说话，既然对你无效的话，那么很明显正常情况下是不会让我进入的啊！）
四面鬼想了想，既然这位狐娘能无效自己的控制，那么自己在她脑海里说话应该也是直接拒绝掉的才是。
“看来，四面鬼你还是太天真了，我一开始就没让你入侵我的脑海里面啊。你真以为我是听到你的心声才和你对话的？这不是我依靠着这对狐耳直接听到了你所说的一些话后才配合你这出戏的么？”
黑翎伸出了自己没拿着武器的左手轻轻地捏了捏自己柔软而又可爱的狐耳，与此同时抬起右手的长枪射出了灼热的射线，直接将躲在台座下面的四面鬼给逼了出来。
“啊啊啊，原来你一开始就没有被我侵入么，那为什么你身旁的那位狐娘听不到！”
四面鬼从台座下面跑了出来，他佝偻着身躯，体型非常瘦小，整体看下来形似哥布林。
“对呀，黑翎，我刚刚听不到他说话的说，为什么你可以听到。害我一开始还以为你因为之前立下了众多flag直接被控制了的说。”
芮雅一脸疑惑地看着黑翎，明明是同种族为什么黑翎能听到自己听不到。
“芮雅，你听不到是因为他是用着蓝星的人才能听到的声波的样子。这你也没办法吧。”
黑翎一开始听到还疑惑地看着芮雅有没有听到，结果是没有听到。
不然的话，她也不用演这么一出戏还得让芮雅知道自己在演。
而且，关键演戏的目的是想知道芮雅的处境怎么样，究竟安全不安全。
“该死的，居然这么对我演戏，信不信我把你们给杀了！”
四面鬼被逼出来后，他看见黑翎她们正在聊无关的事情而完全不鸟他。
这让他气不打一处来，本身就已经控制失败了，而且还是自己积累了千百年的力量这么轻易给化解。
结果，自己登场后她们看都不看自己一眼，鸟都不鸟自己，这种行为就更加是火上浇油了。
“嗯？你都控制不了我了，而深蓝世界的人你又动不了，你还能干啥呀？”
黑翎和芮雅解释完后听见这傻子四面鬼还敢生气，现在受害者本来就是她们。
只是自己运气好免疫debuff的同时也免疫了这种奇怪的控制，不过控制一般也要水平高过自己才能控制吧？
估计这个四面鬼本体绝对是个弱鸡，所以完全控制不了自己。
“黑翎，你明明在进入枢机前还一直担心伙伴们和我跟着你来可能会受伤的，结果现在局面却变成了你碾压着敌人。”
芮雅一开始都不知道为什么黑翎这么慎重，结果现在看起来她好像慎重过头了。
“芮雅，这就涉及到另外的一点了。在出发前往未知区域前慎重点是好事。而且，我也确实很担心伙伴们的状态，毕竟她们当时在圣像那里是受过一定的心理冲击的。”
黑翎其实也算是为了让莉莉她们有个时间去缓和一下心态。
毕竟自己是在她们回来后就立即决定来到这个地方的。
“好像也对哦，这就是黑翎的温柔呀。话说带上我明明也可以帮助到你的说。”
芮雅想到之前黑翎想要独自一个人前来然后拒绝帮助的事情，明明自己跟上来肯定能帮上忙的。
“你们真的不怕死么，在敌人面前居然还敢聊天，看我的！”
四面鬼看着黑翎她们一直聊天直接奋起攻击，既然精神攻击不起作用的话，那么就用武力直接决胜负。
“嗯？不要打扰我和芮雅的交谈好不好。”
黑翎看见了四面鬼生成了一把黑色短刀想跳上来直接攻击她们。
然而路径单纯地就像是小孩子玩游戏一样，黑翎刺出长枪后直接一枪挑飞了这个四面鬼。
四面鬼被挑飞后直接撞到了黑翎她们后边的墙壁，他倒着掉落前看到的只有小小狐少女惊愕的表情以及那位挑翻他的冷血的表情。
“黑翎，所以带我来这里的话，是不是还顺带给了你一个欺负敌人的机会呀？”
看到这场景后芮雅被惊到后，突然发笑，因为敌人的这波操作实在是太滑稽了。
明知道近战打不过黑翎，结果还冲上来送。
“你，你们给我等着，我去找神官大人来把你们全部给杀了。还有，曾经进入过梅达拉教堂的人都会被恶魔之力感染，你们给我等着吧。”
四面鬼直接准备逃跑，反正这个教堂的枢机既然才两个人进来的话激活枢机的力量肯定是不划算的，还是等下次更多人再启动好了。
而且，这只大狐狸好像是一个近战职业，就算控制她也没有任何正面作用。
“去吧去吧，原来如此。”
黑翎说当时莱茵为什么会被瘟疫吸引过去，原来这种获得恶魔之力的途经就是通过瘟疫么？
曾经进过梅达拉教堂的人都会被恶魔之力感染，等等，就算莱茵有保证自己这边伙伴的安全。
但是，另一边的幻影骑士团是不是会被恶魔之力感染。
“黑翎，你想到什么......”
“啊！！！谁在这里设置的奇怪的阵法，好家伙，你这家伙不是战士么，为什么还会魔法啊！”
芮雅看见黑翎正在沉思着，本来想问在想什么的，结果门口位置发出了一声惨叫。
四面鬼踩到了芮雅之前使用过的神龙阵，这让他从四面鬼瞬间变成痛苦面具鬼，四个脸全都挂上了痛苦面具。

1078.诱导敌人回到老窝

看着四面鬼变成痛苦鬼后落荒而逃，芮雅看着黑翎露出了异常开心的表情。
“看到没，黑翎，我帮到你了吧？虽然是无心插柳柳成荫就是了。”
芮雅为自己的神龙阵还帮到了黑翎一次而开心，没想到这一波居然还能歪打正着的。
“嗯，带芮雅来果然是一件正确的选择，要是没带你来的话我可能就不会放水让他去寻找神官了。”
黑翎陪着芮雅聊天其实还有另外一个目的，那就是让这个四面鬼前去找他所谓的主子神官。
不然的话，神官一直在暗她们在明，这样子的话就难以对付这种随时可能来偷袭的NPC。
“嗯？黑翎原来带我来还有这个目的呀，和我聊天让他以为我们是来秀恩爱的然后忽视他趁机给他逃跑了，这样他就不会跟神官说是你故意放水的之类的。”
芮雅似乎明白了黑翎的用意，她这么做的最大用意就是让神官给放松警惕。
“嗯，对的，这样神官不仅会被我们发现位置，而且他不会特别警惕我的存在。”
黑翎其实刚刚在挑飞四面鬼的时候还装得那么一个挑飞后她很累的样子。
故意喘着粗气让四面鬼以为自己的体力很差，毕竟刚刚自己在这个枢机里面还是逛了不少圈的。
就在他“控制”着自己的时候。
“原来如此，那么黑翎你派的是洛洛那位风雷龙神去追么？我在进入枢机的时候好像看到了不远处的一道落雷打击在了我们不远处的地面。”
芮雅当时还没怎么在意，以为只是普通的落雷，结果却是黑翎叫来的风雷龙神。
“芮雅这你都发现了啊？我叫洛洛的原因倒是很简单，她等级高可以跟踪到那位四面鬼到任何地方。如果是沃德里王国或者其他区域的话目前也只有她和悠悠能进去。”
不过，洛洛比较保险一点，因为她的等级是？等级，说明和黑翎自己至少相差20级以上。
但是看她的实力来说，可能是不止差距20级那么简单，估算的话可能差个30-40级吧。
那么和洛洛的签订契约的事情，可能还要等好久以后，毕竟这游戏后期升级可没有之前那么快了。
“黑翎你考虑得好长远啊，可是万一在这里面没有神官的手下呢？毕竟我们没进来的话根本不知道会躲着这么一个四面鬼吧？”
芮雅想到了万一这里面杀都没有的话，那么黑翎的安排不就是白安排了。
“不，其实通过那个妇人的灵魂的话语我大概就猜出来了。这枢机里面一定是安排有人在一直看守的。”
黑翎想了想神官这么安排的目的，毕竟只有冒险家能进去的话，说明是想要冒险家的命？
“感觉就是为了时机成熟的时候传播恶魔之力然后把染上恶魔之力的玩家给干掉吸收掉他们的力量。”
黑翎也不知道自己的这个推断是否正确，不过，总觉得BP协会是故意找到这个场景的。
他们幻影骑士团难道想借助恶魔之力来干些什么特别的事情么？
“芮雅，我们先回去吧。这个枢机我还是再次收起来，防止被BP协会给利用。”
黑翎带着芮雅离开了枢机，然后黑翎使用了物品回收将召唤的枢机给回收了。
“黑翎，接下来有什么安排么？等洛洛的消息然后我们过去？”
芮雅等待着黑翎接下来的安排，她觉得今天的黑翎应该还是有时间和自己一起冒险的。
“嗯？我想想看，过去幻影镇看看吧。他们如果得到了恶魔之力的话，也许会去幻影镇试水。”
黑翎决定去一趟幻影镇查看一下那些幻影骑士究竟有没有被感染。
不过，这时候一个通话的到来改变了黑翎的主意。
“黑翎，那个四面鬼逃亡沃德里王国里面了，然后我现在被沃德里王国的亚飞龙骑兵队给围住了，他们说沃德里王国境内是禁飞区。”
洛洛的语气有点无奈，她要是不考虑黑翎的话其实直接硬闯就是了。
“如果是平时的我肯定是无视他们的，但是黑翎，这会影响到你在沃德里王国的行动吧？”
黑翎听到了洛洛的语气后，才想起来自己好像没跟洛洛说自己和王国的关系超级差。
不过，亚飞龙团的团长倒是和她的关系还算是可以，毕竟那个团长好像很仰慕自己这位闯荡出名堂的龙骑士。
“洛洛，如果有亚飞龙骑士团团长的话，就跟他说你是我的龙，这样的话他应该会放行。”
话说，原来又是在沃德里王国境内么？
“黑翎，我说了，可是那个四面鬼逃跑的方向是首都，那个团长建议我说最好不要接近首都。毕竟好像因为黑翎你上次和国王对刚后，国王非常害怕和你相关的人进入首都。”
洛洛继续询问着黑翎。
“芮雅，看来计划有变，知道了四面鬼在王国首都里面的话，那么我们直接去沃德里王国首都。话说，我的伙伴中好像很少有人能去那里的说。”
黑翎看了一眼芮雅显示的等级，她进入认真的九尾状态的时候好像括号后面的等级60级，平时这种状态的话好像只有30级，和秦诗兰是一样的。
顺带一提，秦诗兰进入认真状态后她的等级也是问号，而且还是红色的问号。
估计要不是上一世还是得病状态的话，感觉秦诗兰也会可能出来帮助黑白对抗融合世界了。
不过，之前她们也一直是信奉着隐居的信条的，只是黑翎的出现让她们有所改变，变得更加主动了而已。
“嗯。可以，黑翎，话说，黑翎你不会要再硬闯首都然后纠出四面鬼的位置吧？”
芮雅总觉得按照黑翎的性格，加上她和沃德里王国结仇，肯定是不会听什么国王的劝说而硬闯的。
“不会的，我很冷静的啦。芮雅，我们只是去侦查又不是打架。”
黑翎可不是那种遇见敌情后就无脑动手的人，不过芮雅的担心还是正确的。
毕竟，国王和自己结仇了，自己可能因为血气方刚直接就开干了。

1079.两位狐狸增进的感情

“诶，是真的吗？不过，本身黑翎你会冲动的时候也都是为了伙伴们，这点我还是知道的。”
芮雅不太相信黑翎所说的她绝对不会冲动，但相信她的冲动绝对是为了伙伴们挺身而出的。
“芮雅，你放心吧，保真。毕竟妖狐族不骗妖狐族！~”
黑翎想到芮雅和自己一样是妖狐族，所以她就用这个话术来回应芮雅。
“行吧，我们确实是相同的种族呢。那么，黑翎，请抓一次我的尾巴。”
芮雅转过身背对着黑翎，将她的九条大尾巴摆在了黑翎的面前。
“怎么突然这样子啊芮雅，你是法修啊，被碰到尾巴会很敏感的吧。”
黑翎想不通芮雅怎么突然这个样子，但好像又有什么原因，难道说是前面想要跟着自己的时候抓了自己尾巴一下，所以她想要还回来？
“黑翎，我前面抓了你的尾巴呀，自然我的也要给你抓回去。你要是觉得这是‘报复’的话，那么就把它当成我们的感情升温的契机？”
芮雅转过头一脸羞红地看着黑翎，因为她为了让黑翎方便摸到是弯着腰抬起了自己的屁股的。
“行吧。”
黑翎知道了原来芮雅是一位这么较真的狐娘。
她前面突然抓住尾巴的时候自己还是很震惊的。
就这样，黑翎将手伸出去然后轻轻地抓住了芮雅那毛茸茸洁白的大尾巴，话说她这尾巴保养得真得好。
“呜，黑翎，我抓你的力度绝对不仅是这样的，而是更加狠一点。还有，如果这么温和的话我的尾巴可能会更加敏感。”
芮雅轻轻地咬住了自己的食指，扭过头，她此时的脸已经熟得和苹果差不多，眼神中也是对黑翎充满着爱意以及被摸尾巴的那种迷离感。
“芮雅，你这表情我有点害怕呀。我这也没有在做什么呀！”
黑翎没办法，只能听着芮雅的对她用力一点，对她的尾巴用力一点！
反正这是她所期望的，而且越早弄完就越早解脱吧。
“我来了，芮雅，请准备好。”
黑翎还是提前说一声，话说在教堂枢机这里做这种奇怪的事情是不是不太好。
反正如果跟塞维拉说的话估计会被她吐槽亵渎教堂什么的吧。
为了赶快解决，还是先用点力气吧。
黑翎直接用力抓住了芮雅的尾巴一次，一开始她以为芮雅会有一阵妖娆的叫声的。
不过，最后她好像直接忍了下来了，只是这忍下来身体也瘫软了下去。
“黑翎，谢谢你，这样子的话我内心里面的石头可以放下了。”
芮雅从这里也感受到了黑翎对自己的感情是真实的，不然也不会在她说完可以让感情升温后还照着她所说的做。
“没那么夸张啊，芮雅，我们可是伙伴，其实我是觉得没必要摸回去的，只是你说可以增进彼此的感情。”
黑翎还是不想辜负芮雅的心意，所以才答应她的要求这么做的。
“是这样呀。那么黑翎，我们出发吧。”
芮雅恢复了状态，虽然现在她的脸颊还是有些泛红，不过最主要是对黑翎承认自己的感情而开心。
“嗯，我们出发吧。话说，芮雅你应该没有办法再使用龙脉了吧。沃德里王国附近难道还有龙脉么？”
黑翎想到野岭城这个荒郊野岭距离沃德里王国的距离还是有些远的。
而且，她现在要传送的话就只能传送到永夜城再去首都，这应该是传送距离最近的办法了。
“嗯？我想想，王国那里的话，离不远处有个名叫迅雷镇的地方。那里因为之前受到过秦诗兰的帮助，所以允许她留下龙脉，所以我也是可以利用龙脉传送到那里。”
芮雅想了想，想到了一个离王国挺近的一个小镇，黑翎听到这个名字的小镇后直接打开了她的游戏界面地图看看具体是永夜城近还是迅雷镇比较近一些。
“芮雅，你既然能看到我的游戏界面的话，那么你指一下迅雷镇的位置在哪？可能因为我没探索到，所以地图上没有显示的样子。”
这游戏看地图只有每达到整数级10级的时候开放二级，三级城镇之类的，能看到那些城镇的主体。
但是周边的城镇都是迷雾状态，必须自己亲自前往一探究竟才知道附近有什么。
而目前超过40级的只有黑翎一个人，只有她自己有进入沃德里王国的资格。
所以现在网络上没有什么所谓的大佬分享地图各处的城镇啥的，话说她现在就是大佬来着。
“嗯，我看看。等等，黑翎，我才想到一个问题，为什么我能看到你的游戏界面呀，不会是前面我伪装成玩家帮助你通关魔王城托朵拉后，我也算半个玩家了？”
芮雅前面在看到枢机的文字的时候其实还没有反应过来，那时候大家都在紧张的氛围里面。
结果，现在她才发现自己为什么能看到黑翎的游戏界面，而她肯定是实打实的土生土长的深蓝之星人。
“芮雅，你不会真在伪装成玩家后然后你就变成半个玩家了吧。不过这样也挺好的不是么？”
黑翎想到了芮雅可是继承了秦诗兰千百年来的知识的，能给她看游戏界面的话绝对会有很多事情她清楚地知道的。
“我可以很轻松地就把界面给你看，然后再行动，还是挺舒服的。”
黑翎将地图摆到了芮雅的面前，找到迅雷镇的位置现在是第一要务。
“嗯，我看看，就在这个王国的东北方向吧，离首都的话还是挺近的。”
芮雅指了指位于沃德里王国东北方向的地方。
因为沃德里王国本身就是向南扩张，所以它的首都是比较偏北方的，这在东北方向也确实离首都近一些。
永夜城本身就是沃德里王国侵略攻下来后的领地，只是现在在永夜城城主芙蕾的带领下脱离了王国的控制。
“嗯，既然挺近的话，那么就拜托你使用龙脉了，芮雅。洛洛现在应该也是成功跟上了。”
黑翎收到的洛洛的联络是说她成功用自己的名头得以继续跟踪那个人了。
而且，还成功地跟踪到了首都的一条密道附近，不过再往前的话肯定会被发现所以正在待机。
“嗯，那么我用龙脉直接把黑翎你带到迅雷镇，然后我们再快速行动吧！~”
芮雅说完后抱住了黑翎，同时启动了龙脉，很快地，她们就到达了迅雷镇里面。

1080.迅雷之疾风大师

黑翎在芮雅的帮忙传送之下直接来到了她们的目的地迅雷镇，来到这里后，黑翎无暇顾及这个城镇有什么机遇。
现在最关键的一点是，要赶快去和洛洛她会合才是。
“芮雅，我们赶快出发吧。话说这个城镇好像好东西还不少的样子，回头再来看看好了。”
黑翎看到迅雷镇这里的NPC好像卖的都是一些好用的道具和装备，回头再来看看有什么东西可以买吧。
“嗯，黑翎。话说这好像对你们来说也是个隐藏区域来着，我把黑翎你带过来是不是有点作弊呀。”
芮雅想着这里的入场条件好像是只有使用雷系魔法或者战技的才能够进来。
然后，还要求这些雷系的技能达到一定的强度，如果只是普通的强度的话是没有办法就这么混进来迅雷镇的。
“诶，这难道不是我跟芮雅你的关系变好后，你给我的奖励么？”
黑翎自然是往着她们关系好的方向去说，然后说这是芮雅给的奖励。
这样的话，芮雅听完应该会很开心。
“黑，黑翎，不要这么直白说出来呀！不过，这个当成我们关系好的见证倒是也挺不错的啦。”
芮雅听完还是很高兴的，她的狐狸尾巴随着她的心情一样在摆动着。
“那么，我们出发吧，从这里到首都好像只要经过一座城市，我们直接冲过去吧。”
黑翎拉起了芮雅的手然后一齐准备前往首都。
“黑翎，果然还是很担心洛洛嘛？放心吧，我在这里还有办法直接前往首都，只是黑翎，我们进入王国范围后可以保护一下么？”
芮雅她来到这里其实还有办法直通首都，肯定是比黑翎现在走过去还快。
只是，她要求助迅雷镇认识的一位迅雷之疾风大师来赋予她迅速移动的力量。
当然，就如同雷电一样，自己获得这个力量后能够直接闪到天上然后从天空中移动。
毕竟速度太快的话，在地面移动还是稍微有点危险的。
“嗯？还有这种快速前往的办法么？芮雅，快告诉我要怎么样才能做到呢？”
黑翎听到芮雅有特别的办法后对她是充满着期待。
毕竟这可是能快速前往首都查看洛洛的办法，她当然希望是越快越好。
“黑翎，跟我来吧。我稍微和那位迅雷之疾风大师说说话，她应该会赋予我这个迅雷能力的。”
芮雅小时候，咳咳，几个月前跟着秦诗兰来过这里，那时候自己临时获得迅雷力量后可是到处乱飞，撞到了不少地方然后才学会控制迅雷魔法的。
不过那时候那位大师还是没彻底传授给自己，也许这是她的独家本领只能临时让人学会吧。
“哦，行吧。那么我跟洛洛说一下在首都稍微找个饮食店休息一下好了。”
黑翎觉得让洛洛月費群"85,766?3!4';4.２在那里干等的话自己肯定是不好意思的，而且很容易让洛洛暴露。
这还不如入乡随俗趁着这个机会稍微休息一会儿都可以。
洛洛在听到黑翎的联系后，也知道黑翎一时是赶不过来，所以很干脆利落地答应了下来。
“黑翎身边的少女还真是多啊。不过她们居然到了迅雷镇了么，估计她们会去见迅雷镇最强大的迅雷使用者怜天吧。”
洛洛得知黑翎她们在迅雷镇后在内心自言自语，想到了那里有着自己曾经的徒弟怜天，话说黑翎她会得到怜天的承认么？
此时在远处的洛洛有点担心，是不是应该跟黑翎说她是自己的徒弟然后才可以正经地见面？
......
“黑翎，这就是迅雷之疾风大师怜天的住所了。我们直接进去吧，她可以用风感知到我们的到来而来到一楼的。”
黑翎看了一眼这位大师住的地方，好家伙屋子的外形居然是个闪电的符号。
这看起来好像有至少五六层高的样子，难道说平时这位大师是住在最顶层么。
话说，这里的建筑确实好多都会附带着雷电符号，而这位大师的建筑果然是最特殊的存在。
“她看起来好像也不是这个小镇的镇长，不过好像是一个在守护着迅雷小镇的大师么，看来大家都很喜欢她的样子。”
黑翎看到了她门口上都是从各处送过来的礼物，而自己之所以能知道是大家送她的是因为这些礼物的气味都不太一样。
如果是一个人送她的话是不可能会出现这种情况的。
“是呀，诶，大师打开门了，黑翎我们进去吧。”
芮雅看见门咔擦一声打开后，指了指那半开着的门。
“芮雅，我在想，不会这位大师特地跑下来开门后又回到顶层了吧？刚刚她的气息我好像察觉到了，但又消失得很快。”
黑翎想到这位大师这么做就觉得，这不是多此一举么，这要是自己进去的话不还得再下来迎接什么的？
“应该是这样子没错，黑翎别太在意啦。她好像是觉得这样子做比较有仪式感。”
芮雅对着黑翎勉强地笑了笑，没办法，每个人的性格都不同处事方式肯定不同。
“也对，毕竟每个人的性格不同啊。那么，先打声招呼吧。请问，迅雷之疾风大师在么？”
黑翎好像还没有从芮雅那里听到这位大师的名字，反正就这么叫她的称谓的话应该会很快地有所回应吧。
“嗯？这是芮雅带着自己的族人前来这里了嘛！”
这时候，黑翎看到自己面前的螺旋楼梯上一道闪电弹跳着下来，然后一瞬间她的面前就出现了一位金黄色长发扎着双马尾的漂亮女孩。
她那湛蓝色宛若蓝宝石般的眼瞳里面还有着白色的雷电符号，整个人感觉就像是雷电构成的。
“嗯，是的。她的名字叫黑翎，是我找到的王子哦。怜天大师。”
芮雅抱上了黑翎的手臂后对着眼前的这位大师介绍着黑翎的存在以及黑翎和她之间的关系。
“哦，黑翎不是一位女孩么？看来你们妖狐一族最终也是逃脱不开百合的命运呀。那么让我确认一下能被芮雅看上的实力吧。”
怜天二话不说地抬起了自己的手，在下一瞬间就消失在黑翎的面前。
“原来如此，测试么？还挺有趣的，那么我直接接受挑战了。”
黑翎又遇上了想用速度和她的动态视力比拼的，现在倒是 要看看这位大师有几斤几两。

1081.只愿意给喜欢的人看到

怜天在听到黑翎答应测试完毕后，她轻轻地抬起了右手五指神展开。
“看来，你还是不知道我的速度具体是有多快。那么，我上了！”
话音刚落的怜天瞬间消失在了黑翎的面前。
这速度，难怪说是迅雷之疾风大师么，不过总觉得她力量的气息和当初自己遇见洛洛的时候有几分相似？
黑翎察觉到了她的手突然伸到了自己腰部附近后，赶紧地也伸出了手挡住了她的手。
这时候，自己因为这么挡了一下，手心上出现了一个有点温热的东西。
这是，刚刚她是对芮雅做出了，黑翎回想了一下才反应过来。
不过，一开始确实是没考虑到，这位怜天居然是对的芮雅下手。
话说，这个温热的东西是什么呢，刚刚和怜天接手的时候是强行把这个东西给拿过来了。
“呼，黑翎你这反应能力可以的啊。没想到能从我的手中拿走东西并且防御住了我的动作。”
怜天回到了黑翎她们的面前，她的表情显得有点失落，没想到居然没成功地从黑翎身上下手。
“怜，怜天大师。那，那个，为什么要，要拿走我的......胖，胖次。”
芮雅在反应过来后才发现自己的下面凉飕飕的，她赶紧按住了自己的小短裙的裙摆同时尾巴摆到两腿之间想要遮掩一下。
话说，她等会还要带黑翎起飞呢，这要是没有胖次的话在空中肯定有着特别的刺激感。
“原来如此，芮雅可是我喜欢的女孩，你居然对她下了手么？？”
黑翎听到芮雅的话语后才知道她手中带着点温热的布料是什么样的存在了。
“嗯，这样不也能看出你对芮雅的感情是真心实意的嘛？话说，稍微给我看看小可爱芮雅穿得是什么颜色和类型的呀。别紧紧地攒在手心里。”
怜天看到黑翎拿着布料的手还轻轻地握着就是不给她看到具体什么颜色和外形，这让她稍微有点气愤。
怎么，芮雅是她的爱人就了不起么，连女孩子都不能看一下女孩子的胖次了嘛？
“怜天是吧？你在想什么，这样子的东西当然是要还给芮雅然后让她穿上啊。而且，芮雅就是我喜欢的人有什么意见嘛？”
黑翎将手中的布料递给了在她身旁的芮雅，不过这时候芮雅没有立刻收下。
“那个，黑翎，你稍微看一眼也是可以的，不然我总觉得没有什么实感。”
芮雅听完黑翎的宣言后变得更加地害羞了，难得能从黑翎那里听到这种宣誓主权的回答。
“嗯？芮雅你......行吧，那么我就稍微看一眼，怜天你可别过来。”
黑翎稍微摊开了自己的左手，她看到的是一条粉红色的蕾丝款的胖次。
话说，这蕾丝款的两边怎么还是系带的，也难怪刚刚怜天能够偷下来了。
还有，这种款式似乎除了主要区域还带着些许的半透明，原来这个世界的贴身衣物科技树还挺高的么？
不过，好像也不止贴身衣物，毕竟这世界什么衣服基本都存在，几乎涵盖了蓝星上所有衣物的历史。
“黑翎，怎么样？秦诗兰一直跟我说现在还小，所以最好是穿粉色或者白色，浅蓝之类的颜色，然后就是款式要尽量地保，保守一点点。”
芮雅小声地跟黑翎介绍着秦诗兰跟她说过的话语，越说她的脸颊就愈发得滚烫，果然在自己喜欢的人面前介绍这个相关的事项还是有点令人害羞的。
“诶，这还挺不错的呀。是那种所谓的公主的颜色呢，粉嫩粉嫩的。”
黑翎想着芮雅平时不是经常幻想自己是公主么，这个粉色也挺符合她幻想的身份的样子。
“公，公主的颜色嘛！好像确实是这个样子呢，诶嘿嘿。”
芮雅有点不好意思地对着黑翎笑了笑，不过这确实是说到她的心坎里面去了。
“好了，你们两个别再秀恩爱了，早知道我应该拿走黑翎你的胖次先的，可是你浑身毫无破绽太难下手了。”
怜天看着她们两个突然秀起了恩爱，看来秦诗兰带出来的孩子反而比她还要懂得怎么培养双方彼此的感情。
“哦，难怪你没有对我动手，再怎么说芮雅也是你认识的人，先动手芮雅确实不太合理。话说，芮雅，穿回去吧。等会不是还要带我起飞？”
黑翎将布料递给了芮雅，芮雅拿到后还是一脸害羞地看着黑翎。
“那，黑翎，既然你这么看重我的话，能不能帮我遮挡一下让我穿上呢？”
芮雅知道了黑翎对自己的真实感情后，看着前面还在虎视眈眈的怜天，感觉还是稍微避开一下这位危险的大师好。
“行。怜天，借个角落给我们用吧。”
黑翎陪同着芮雅移步到了墙边角落，这时候怜天一脸懵逼地看着这两位少女。
“不是，我也是女孩子诶，芮雅用得着这么防着我么？哦，原来如此，只想要给自己喜欢的人看的那种心情是吧。”
怜天想着同作为女孩子说不定都可能进入澡堂一起洗澡啥的。
但芮雅此时的心境好像是只希望给喜欢的人看到她这样的一面还有衣服？
“怜天，看来你能理解啊。话说等芮雅穿完我们有件事要拜托你，就是给我或者芮雅迅雷的力量。”
黑翎她们此行来的目的就是为了获得迅雷之力快速前往王国首都。
“可以啊。黑翎，芮雅，我大概也能猜到你们此行来的目的是什么。话说，能告诉我你们具体想要去哪里么？虽然作为帮手我不应该过问就是了。”
怜天询问着黑翎她们的目的地是哪里，毕竟附近就是那个沃德里王国。
作为迅雷镇的类似护卫队长的职务的她，还是不太想要招惹到王国那边的势力的。
“可以的，既然你提供帮助的话我们也不能不明不白就让你提供。我们是要去首都，然后接回我的龙娘。顺带可能还要潜入首都隐藏的地下室里面。”
黑翎如实地跟怜天交代，怜天听完后一开始还没反应过来满意地点了点头。
然后......
“喂，你们为什么要去找那个疯国王啊！”
怜天听完后傻了，这她们是什么情况......

1082.怜天的师父竟是洛洛

“你，你们疯了嘛！为什么要去找那个疯国王啊，而且，还是他们的秘密地方，这你们要是被发现的话可是要被砍头的呀！”
怜天听到黑翎和芮雅要去潜入什么首都的秘密基地后，吓得她都想要直接用迅雷之势跑到楼顶不听黑翎她们的话语了。
不过，秦诗兰帮助过自己，而且自己的师父好像肯定也不希望看到自己就这么躲藏。
虽然是这样说，可是自己的师父在很久之前据说掺和了一个人类领主的事件后就再也没有音讯了。
这也说明了人类那边有可以打倒师父的强者，而且这个强者肯定是在沃德里王国的境内。
“嗯？怜天你放心吧，你帮助我们的话我们会很低调行动的，绝对不会因为行动而被王国那边发现是你帮的我们的。”
黑翎转过身看着想要逃跑的怜天，她对着怜天保证自己肯定是个非常低调的人。
绝对不会给她添麻烦的。
“那个，黑翎。我穿回去了，不过，在你的遮挡下加上还被你按在墙角的感觉有点幸福。能多保持这样的姿势一会儿么？”
芮雅从刚刚被黑翎按在墙角后在穿衣服的时候就异常地害羞和兴奋，而且，这种状况像是随时准备会被黑翎给扑倒的样子。
“芮雅你这说法好奇怪，不过也行吧。你喜欢的话我就这么压着你了，话说再伸出一只手断掉你能钻出去的动作是不是会更好。”
黑翎对着芮雅背靠着的墙面伸出了手将她按在了墙角里面，话说这不就是直接壁咚了么！
“对，就是这种感觉。多保持一会儿吧！~”
芮雅想到这种情况被黑翎强推的话自己也是跑不掉的，不过可惜黑翎平时太正经了，要是能多点这么主动的举动的话就好了。
“行吧。芮雅，你既然接受了这样的设定的话，就别怪我太狠了哦。”
黑翎故意露出了凶狠和不屑的表情，芮雅瑟缩在墙角里面看到黑翎的表情后更加地兴奋以及害羞了。
“芮雅，你不会忘记这是大师我的小屋吧？算了，看在秦诗兰之前帮我的面子上你们爱怎么玩都可以。话说，黑翎你真的很低调么？我怎么不太相信呢。”
怜天听到黑翎说她很低调，可是自己总觉得好像是在哪里看见过黑翎的名字。
“是真的，怜天。还有我想早点去接我的龙娘回来。所以现在可以给我或者芮雅力量了么？”
黑翎说到龙娘两个字后怜天一开始还想着会不会是自己的师父。
可是自己的师父和眼前的这位狐娘看起来实力差距太大了，按道理来说师父应该不可能和她有着契约关系吧？
“龙娘么？算了，我好几天没有看沃德里王国的新闻消息了，让我先看看再决定要不要让芮雅获得迅雷之力吧。”
怜天说完后释放了一个魔法，在半空中出现了一个蓝色的投影屏幕。
黑翎看到这个魔法后一脸惊奇地看着怜天，完蛋了，自己和国王撕破脸的事情肯定在沃德里王国是流传开来的吧。
“怜天，王国的新闻我可以和你说，前几天大概有个不自量力的人直接到王宫里面和国王对骂。后面甚至还打倒了皇家暗杀团的成员，而且她现在还是在逃状态，甚至国王都不太敢对她动手。”
黑翎发现再说下去好像很容易暴露就是自己干的，所以及时地止住了自己的说法。
“嗯？黑翎你不愧是冒险家啊，居然知道这么多王国的事情，不像我平时无聊的时候都卧在屋顶上看着远方的情况，期望着一个人的回归。”
怜天说完后表情略显黯淡，师父现在究竟是什么情况呢，是生是死或者只是忘记了自己这么一位徒弟的存在？
可是，忘记应该是不太可能的，毕竟她当初对自己可是非常好，而且也没有做出惹怒她的事情。
“期望着一个人的回归么？怜天，你这次帮助了我的话，我后面会帮你一起找的。我可以答应你，其实我获得消息的渠道还是挺多的。”
看见怜天那一副思念的表情，黑翎还是忍不住对她伸出了援手。
反正，既然是有这么思念的故人的话，那么帮助她应该不会有什么后续的发展了吧。
大家最后皆大欢喜什么的，然后让芮雅或者自己看看能不能学会常驻迅雷术啥的也挺不错的。
“真的吗？黑翎！看来，你前面描述得那么详细的对着疯国王做那些事的人应该就是你自己吧。”
怜天这时候已经反应过来了，而且前面她确实也听过黑翎击败了世界之眼以及第七魔王的传闻。
所以，这个名字是绝对对得上的，因为王国对外的新闻宣传是黑翎吸收了魔王的力量准备对人类的国王出手然后自己统治那个王国什么的。
总之都是一些抹黑黑翎的话语，明明就只是和国王不和而已。
“这，我本来也没有想隐藏的，毕竟我看你有点怕事，所以还是得将详细做的事情都跟你说一遍。”
黑翎还是很尊重他人的选择的，如果怜天不愿意帮忙的话她也可以直接和芮雅一起走到王都就是了。
“黑翎，你说的接你的龙娘，具体是指什么样的龙娘呀？不瞒你说，我思念的故人是一位龙神，我的能力也是从她的身上学习而来的。她是我的启蒙导师。”
怜天出于好奇心还是问问看黑翎这位接触了不少龙神的认不认识风雷龙神。
不过，感觉也不太可能认识，毕竟自己的师父洛洛她的族群在她们所处位置的另一边，特别地遥远。
“嗯？龙神是你的师父么？我要去接的是风雷龙神洛洛来着，话说，该不会你们两个认识吧。”
黑翎才想起来怜天的称号迅雷之疾风，感觉就像是在暗示风雷龙神那般。
“等，等等，洛洛师父她，她有消息了？！她是你的龙娘！！她前面究竟发生了什么事情呀！芮雅，快过来，我给你迅雷力量。黑翎，接到她后务必把她带到我这里来。”
怜天听到是洛洛的消息后特别地激动，话说她的师父既然还在的话，为什么不早点过来呢。
难道说，是眼前的这位龙骑士从某个地方救了自己的师父？

1083.尾巴能分担感受

“黑翎，我再确认一下，你想要去找的那位真的是风雷龙神洛洛么？她的特征比较明显，眼瞳是白灰色和黄金色混合的双色瞳，然后头发也是以金黄色为主头发末梢为银灰色的？”
怜天还是不太敢相信黑翎遇见的真的是洛洛，因为她的那位师父可比黑翎强不少。
如果真的是黑翎拯救了师父的话，那黑翎是怎么样做到的呢？
“怜天，你不信的话就陪我一起去首都和她见一面呗。就按你这描述来说肯定是本人无误。”
黑翎听见怜天还在质疑她遇见的究竟是不是真的风雷龙神，那么就只能让她亲自前往去确认了。
“不用了，黑翎，你的各种事迹都那么地光荣，我还是非常相信你的。那么，快叫芮雅过来吧，因为我看黑翎你是物理修炼，所以很可能控制不好这个迅雷的速度。”
怜天也没有办法，这个迅雷术还是比较适合魔法修炼的人，虽然看着黑翎好像很期待获得这个特殊的术式的样子。
“可恶，这个世界对物修和近战怎么恶意都这么大，那么多远程限定副本，然后还有这种只能魔修能获得的buff。”
黑翎听到自己没有办法获得迅雷术后吐槽了最近遇见的各种限定条件才能进入的副本。
“黑翎，别太在意啦。偶尔也要让我表现一下不是吗？而且一开始就是我提议要过来找怜天大师的。那么，就拜托你了，怜天。”
芮雅享受完被壁咚的感觉后也振作起来，她跑到了怜天的跟前等着怜天给她赋予迅雷术。
“芮雅你享受完了啊，这么好的另一半一定要好好珍惜哦。明明我和她非亲非故都愿意帮我寻找故友。我会帮你们上迅雷术的buff也是因为有秦诗兰的帮助呀。”
怜天觉得黑翎这位狐娘非常地不可思议，居然会这么轻易就答应他人的请求。
“嘛，既然来麻烦你了，那么就得回报一下不是么？而且，我们现在要去王国闹事，你应该去想波及到你的话该怎么办吧。”
“黑翎，你是在看不起我么？你都帮助我了我还害怕惹到王国？这要是给我师父知道的话她怕不是又要拿走我的胖次不给我穿了。”
怜天说出了曾经师父的手法后，她突然意识到了什么然后双手按住了自己的中等长裙的裙摆。
“原来如此，难怪会想着对芮雅的胖次动手啊。”
黑翎算是理解了为什么怜天会对芮雅的胖次动手，原来是因为以前洛洛做过这种事情。
嗯？洛洛看起来也不像是会这样子做的人呀，难道是因为和徒弟之间关系比较好才这么做么？
“黑翎，前面的话你就装成没听到吧。芮雅，迅雷术我已经给你了，你们赶快启程吧。我的师父既然有雷电之力你们应该也知道的吧，可能会等不及直接以迅雷不及掩耳之势去做一些事情。”
怜天抬起手给了芮雅手背一个雷电符号的纹章，这个纹章就是能让芮雅释放迅雷术的关键。
“嗯，我知道了，那么回头的话我会带洛洛来见你的。芮雅，我们起飞吧。”
黑翎说完后才意识到芮雅要怎么样带自己飞比较好。
如果她抱着自己的话，因为芮雅比较矮小，这样子行动的话应该会非常不方便吧？
但是，如果背后的话就都是芮雅那敏感的蓬松尾巴，黑翎呀下不去手啊。
“黑翎，为什么要犹豫呢，直接抓上我的尾巴然后我们走啦。这点小事的话我还是忍得住的哇哇，至少等我准备好再抓嘛。”
芮雅话说到一半黑翎就抓住了芮雅的尾巴，其实就是看她反应想让她不要逞强。
“这反应芮雅你真的忍得住不，要不还是麻烦你抱我吧。”
黑翎觉得这样还是比较合适。
“不用了，黑翎就抓我的尾巴吧。都让我敏感了一次了，黑翎你就剥夺走我这一份**嘛。”
芮雅说的话有点涩气，没办法，谁叫黑翎那么突然让自己的**抑制不住了。
“这，行吧芮雅，我满足你。”
黑翎双手抓住了芮雅蓬松的尾巴，话说别人抓自己在敏感时期的尾巴的时候，自己去抓好像是丝毫没反应。
看来就跟怕痒一样，别人挠自己痒的话就会很痒，但是自己触碰几乎没感觉。
这就是身体的警觉和保护吧，自己敏感时期的尾巴同样如此。
“那么，黑翎，抓稳，然后我们出发吧。”
芮雅感受到黑翎在用力地抓着她的尾巴后，虽然真的很敏感，但为了黑翎的伙伴，自己也要忍住。
“嗯，芮雅，可以出发，话说，在这个世界里面的话我们交尾有没有作用？”
黑翎觉得光芮雅感受这份敏感还要带自己飞有点可怜，要不自己也弄敏感然后分摊下。
“应该是有作用的吧。哇，黑翎你为什么主动卷过来了，你这样子的话也会变得敏感的吧。诶，为什么我感觉我的尾巴敏感程度缓和了不少？”
芮雅才察觉到黑翎的尾巴卷住她的尾巴后反而不像之前那样变敏感。
“我觉得，我们种族的交尾应该不是单纯地涩涩那么简单。也许还可以互相为对方分担些情感以及身体的感受也说不定？”
之前芮雅和自己坐在摩天轮上的尾巴交接是因为她们严格意义上算是在约会，所以大家都有着那种互相爱恋的情感。
但是黑翎和芮雅这次的交接不同，她是希望芮雅不要太过于敏感以至于顶不住影响身体状态。
“原来如此，秦诗兰当初也没具体告诉我交尾除了涩涩的作用外还有分担的作用。那么，我们出发吧。”
芮雅才知道原来秦诗兰有的东西没教给她是想让她自己去领悟。
话说，不会是因为秦诗兰一直单身着才不知道交尾有其他的作用吧？
芮雅的这个想法，让此时正在妖狐之境阁楼里面翻找着古书的秦诗兰打了个喷嚏。
“嗯？今天天气应该不至于打喷嚏啊，而且我的体质也不会感冒之类的说。不会是芮雅在背后偷偷说我单身太久了吧！那她一定是和黑翎在一起！”
秦诗兰通过简单的推断就判断出了芮雅在说自己的坏话。
话说，果然，还是放心不下芮雅还有黑翎啊。
秦诗兰召唤出了银镜查看着黑翎她们的动向，她们这是要前往王都么？

1084.背靠背的灯下黑设施？

“警报，警报，空中有不明的飞行物体接近。”
芮雅刚用迅雷术宛若闪电一般从空中不断地闪烁着直达王都的路上的时候，听到了沃德里王国的防空警报以及瞬间起飞的亚飞龙骑士团。
“团长，请求击落不明入侵飞行物，是否允许？”
这时候亚飞龙骑士团的团员已经在请求团长的指示了。
“等等，别轻易出手，那么洁白的一团大尾巴。没有骑着龙，但不难看出她是黑翎才对。虽然国王叫我遇到她的时候要下狠手，但我们根本不是她的对手。”
团长亚蒙看着黑翎叹了口气，当时要是自己不引荐给国王的话，也许双方的关系也不会这么骑虎难下了。
“团长，那么我们尝试下佯攻就行吧？这样子的话国王会认为我们至少出力了。毕竟他的皇家暗杀团都打不过黑翎。”
亚飞龙骑兵也没有那么傻，一般龙骑士不擅长应对的暗杀团都打不过黑翎，更何况他们这种亚飞龙骑士团这种完全就是她龙骑士下位替代的存在呢？
“嗯，可以佯攻。总之千万不要击落她们，不然的话你我可能今天都要遭殃。”
亚蒙知道黑翎对他们的威胁性，总之佯攻就是了。
没办法，身在国王领导的部队的底下，有些事情还是不得不干的。
“哇，黑翎，他们好像来攻击我们了。怎么办，要不要还击，现在我发现我特别熟练也可以边飞边还击了！”
芮雅看到亚飞龙骑士团来袭击她们后，决定询问黑翎的意见。
毕竟能尽量不惹起骚动的话是最好的。
“不用了，芮雅，就这么闪过去吧。他们的目的是佯攻，这个阵型很明显就是月費群8;576.?6!!34".4",2让我们轻松突破冲散的。”
黑翎抬头看了看不远处的亚蒙，他似乎轻轻地点了点头，表示他也不想惹到自己。
呼，这也算是个明确的选择吧，毕竟真伤害到芮雅的话黑翎可不管之前的什么情面。
于是，她们最终还是在亚蒙的亚飞龙骑士团的佯攻下顺利地来到了王国的首都。
之前黑翎是直接和悠悠在高空中飞到王都的王宫里面，所以没有去领略下沃德里首都的建筑风格。
现在洛洛说她在一个挂满着糖果的屋顶的建筑物里面享用甜品。
自从昨天和黑翎一同吃完圣代后，洛洛发现了自己也爱上了甜品，也许这就是爱屋及乌吧。
“没想到龙娘除了吃肉外还会吃甜品呀。黑翎，这肯定是你带出来的吧？”
芮雅看着眼前外观非常好看的糖果屋，感叹到黑翎的龙娘也被黑翎带得爱上了甜品。
“嗯，要不芮雅我们先进去看看有什么糖果后再考虑潜入的事情？其实说实话，我觉得现在潜入的时机可能不太好。”
黑翎决定还是等洛洛描述那个地下通道什么样子后再决定要不要只身前往。
最主要还是，之前莱茵去往梅达拉教堂的时候也说过了教堂里面产生的瘟疫的危险性。
现在在莱茵没一起前来的情况下，果然去试探瘟疫还是太危险了。
更何况，之前洛洛还被瘟疫控制过，虽然是莱茵产生的，但万一还再一次遭重呢？
“黑翎，也行吧，其实我也觉得贸然闯进去不太适合。”
芮雅使用迅雷术的时候其实还挺耗费魔力的，毕竟这本来就不是自己的法术，在控制魔力量使用的时候还是很难的。
“黑翎，你们来了啊。那么我来带路然后我们闯入王宫的地下设施如何？”
洛洛通过微风听到黑翎她们的对话和感受到她们的气息的时候从糖果屋里面走了出来。
她现在对探险似乎非常感兴趣，黑翎看到她这副感兴趣的模样，难道说是获得了什么有趣的消息。
“洛洛，本来我们计划是不想去地下设施的，毕竟我感觉瘟疫是有点我先。但是，洛洛你这么感兴趣是怎么回事。”
黑翎看见洛洛兴趣满满的模样，看来还是得实现之前的约定。
“黑翎，就是我跟踪的时候有所发现啊，其实除了地下设施外，我还发现了制造出右枢，哦，现在叫小佑的之前差点让永夜城灭城歼灭型机甲的设施。”
洛洛说完后，黑翎也对小佑的制造设施燃起了兴趣。
“等等，这两个设施难道是邻居？可是我看那位神官也不像是能操控疯国王让疯国王为自己服务的人啊？”
黑翎觉得那个国王和神官绝对是类型不同的人，神官怎么获得国王的信任。
“黑翎，这就是非常有趣的一点啊。那个地下设施和制造右枢的设施就隔了一个小山坡，然后他们好像都没有互相发现对面的山坡有着特殊的设施。毕竟他们用了不同的方式伪装了设施。”
洛洛之所以这么感兴趣就是因为这两个设施明明相当于背靠背，然而双方都没发现彼此。
“好家伙，这神官够厉害啊，居然能玩到这种灯下黑的道路么。不过他在王国养蛊是因为王国人多加上国王不会在意损失一两个民众才选择这里的么？”
黑翎觉得这神官还是挺厉害的，居然会选址在首都附近。
话说，不会这个王国本身就是他创造出来的吧，他才是真正的幕后主导者？
毕竟这可是一个活了上千年的神官，没一点本领的话也不可能活这么久。
这么想的话，也许国王只是他的傀儡也说不定？
“是啊，就是这么离谱，所以我一度都在猜想这个神官的存在以及国王是否只是傀儡的事情了。那么黑翎，接下来我们有两个选择，前往制造小佑的机械设施里面。或者前往神官的底下设施。”
洛洛给了黑翎两种选择，而她也只能跟着黑翎一起前往其中一座设施。
因为这些设施的伪装需要她来破除并打开，并且离开的时候也是需要她的力量的。
“洛洛，我有个比较简单的想法。我们先前往制造右枢的研究所，你也想向那个老头复仇吧。这样我们还可以顺带偷走他的研究成果。”
黑翎想到重生之前王国的机甲兵力，感觉这个设施发展下去肯定不得了。
那么，如果现在获得一些研究资料的话，那么她们集合云璇之巅的人才以及其他认识的关系号的NPC，也许就能创造出更多的战力？

1085.希望得到强大龙娘的认可

在决定了前往王国的机械实验室后，黑翎她们来到了洛洛所说的隐藏的拟态门口的面前。
“黑翎，这你看得出入口是在哪里么？我记得你的眼神很好吧。不过甘尼斯的伪装技术做得特别地给力，似乎是利用了一些我们所不知道的科技。”
黑翎她们面前所看到的，是一个位于王国后方的小山坡，而这个山坡目前只有野草和野花生长着，丝毫看不出有什么所谓的研究设施的入口。
“洛洛，你先说你是怎么发现的吧？他这个隐藏的技术确实是非常高超。”
黑翎用眼睛扫了一圈，她发现了这整个山坡的野草野花都没有被踩踏过的痕迹。
这估计是用魔法自动修复的吧，那么要找到设施的话还是比较有比较简单的办法的。
“黑翎，没有什么地方能做到密不透风的哦，你也知道我的能力吧？”
洛洛说出了这么一句话就完美地回答了黑翎的疑问，对她来说只要有风能进去的地方就绝对能发现隐藏的地点。
“洛洛，你这风之能力也太夸张了吧。那往后我带你一起去找隐藏的宝箱什么的岂不是唾手可得。”
黑翎想到了洛洛的能力，这能力不是在游戏里面是超级BUG？
“黑翎，就算找到隐藏的宝箱，一般都有设定让你解谜什么的吧。哦，有的地方应该是可以暴力拆迁来着。”
洛洛想了想，有的地方大不了强拆就能让这位龙骑士拿到隐藏的道具了。
“是这样的。那么我来回答洛洛的问题吧，这个完美拟态的入口我肉眼确实是看不出来在哪。估计是拟态的科技树太高了吧，或者我没掌握这个拟态的魔力从哪里溢出。”
没办法，黑翎是龙骑士，注定是不够了解魔法的构成的，更何况是这种高等级的伪装术。
她一般能做到的只能是见招拆招，这也是她在这个世界之所以强大的一点，那就是还有顶级的反应速度。
“诶，黑翎原来也有不擅长的地方么？”
芮雅听到黑翎的回答后舒缓了一口气，她还以为黑翎是什么都可以做到的，这样的话也太恐怖了。
“黑翎，这位小狐娘就是你跟我说的那位叫芮雅的女孩吧？你别被黑翎的话语骗了啊，她只是说看不出来又不是说不知道在哪。”
洛洛看着黑翎的表情丝毫没有认怂的模样，这很明显就是有手段知道在哪，但她只是说了一声肉眼看不出来而已。
“诶，黑翎，你想通过什么方式来找到这个完全看不到的门呢？”
芮雅一脸期待地看着黑翎，她知道自己心中的这位“王子”是无所不能的。
“洛洛，你怎么发现我有办法的？芮雅，明确告诉你吧，我现在就是看到这些野草野花丝毫没有践踏痕迹，然后洛洛又说这里有人，那就说明这些野草野花是会自动复原的。”
黑翎的说法让芮雅的视线集中到了野花野草上。
“然后，自动复原这种魔法赋予每个野花野草的能量值，因为是出自同个人之手所以能量是固定的。而经常践踏的地方会失去比较多的能量，复原的速度就会变变慢一些。”
黑翎说出了能够通过自己的方式察觉到的结论。
“不过复原速度这个差距很微小，接下来就要用到我优秀的动态视力了。既然洛洛给了我这个挑战，我也不能让她失望不是么？”
黑翎说完话后直接拿出自己的圣龙神长枪一个秋风扫落叶横扫出了一道冲击波把所有的花和野草都给扫平了。
然后，这些花草很快地就又爬起来了，黑翎注意到了有几处地方的花草爬起来比其他地方的慢一些些。
“就是这里了，洛洛，我觉得应该没错。”
黑翎指了指山坡正面的一处地方，话说这种伪装都让正门那么嚣张地放在在远处都能看到的视野里面了么？
还是说看到这个隐藏的设施就直接变成试验品了再也没有机会说出话来了？
“黑翎，你真的是不可思议啊。要是我被问到的话肯定是直接放弃了，毕竟谁会不想轻松点就获得重要的信息呢。”
洛洛还是很佩服黑翎的挑战精神的，明明她只要叫自己直接开的话就不用那么麻烦地去寻找拟态的位置在哪了。
“洛洛，毕竟这是你丢给我的难题，我也得好好表现不是么？不然还怎么做你的龙骑士啊，毕竟我现在比起你来说实力是远远不足的。”
别说洛洛了，就算是现在的悠悠，黑翎如果和她们真打起来实力是远不如她们的。
所以，想要获得强大的龙娘的信任，还是得尽量完成她们给自己的挑战或者任务，这样享受她们的力量的话也不会觉得很内疚。
“黑翎，我觉得一个人强大不强大不仅仅是看自身的实力来着。你能让我自愿地跟随你不也是你的本事嘛？”
洛洛其实知道黑翎只是现在实力的成长时间还不够多，听悠悠所说黑翎仅靠20多天就从当初一个完完全全的普通人变成了这么强大的狐娘也是不容易的。
“你这样说的话好像也没错，但我比起被人保护，更希望的是能够保护别人。毕竟大家都是我重要的伙伴。”
黑翎说到伙伴这个词的时候，又想起了自己重生前的遭遇，可不要再重蹈覆辙了。
（可是，黑翎你确实已经很好地将我保护回来了。）
洛洛的这句话终究是没有说出口，她直接指着门口让黑翎她们行动起来。
“好了，我们赶快进去，甘尼斯那个老头似乎是被国王叫走去参加酒宴了，趁着这个机会好好窃取资料吧。”
“嗯，洛洛，芮雅，我们一起进去吧。”
眼前的这个实验室， 究竟会存在着什么样的内容，这也是黑翎此行前来的目的。
当然，还有另外一个目的，既然另一个地下设施是沃德里王国不知道的存在的话，那么要想办法引发他们的内战，然后由此来牵制住神官的脚步。
那个神官，绝对是盯上黑翎她们了，这个是无需质疑的。

1086.黑翎作为物修的力量

“可恶，一开始就应该想到的。就算去除了伪装，这个高科技的门我们要怎么打开啊。”
黑翎一开始以为拆卸掉伪装后她们就可以直接进去了，然而这个一眼就是需要扫描视网膜和测试指纹的高科技大门，要进去的话肯定是有难度的。
如果她在蓝星那边的话可以用电脑想办法黑进去这个系统然后解开，可是这个深蓝世界没有电脑，而系统给的那个面板也肯定没有开源这个功能给玩家使用。
再加上，黑翎的系统里面显示的这个区域是不可进入区域，很明显玩家一般是不可能发现这个设施在这里的。
“可恶，可惜我的上将电脑手机未在，不然的话怎么可能会给这种大门给阻挡住呢？”
黑翎看着自己手中的长枪，其实好像还有另外一个答案，既然没办法文明地开门，那么暴力点的方式也是可以的？
只是，洛洛说了甘尼斯去往王宫里面开会了，那么应该还是低调点行事比较好？
“黑翎，在犹豫什么呀，都这个时刻了直接暴力拆迁了呀。总不能就让这么个破门阻挡我们的道路吧。”
洛洛这么说话后，黑翎才想起来怜天描述的洛洛的性格，如果在这种能够横冲直撞的场景她会变得相对比较莽撞。
不过，黑翎是想要照顾和保留龙娘这种特色性格的。
“那么，我们合作吧，洛洛，我的长枪配合你的雷击一起把这个高科技门给电爆。”
黑翎对着洛洛点了点头，洛洛才想起来刚刚自己说了什么话。
糟糕，又不小心想要莽撞了，明明自己是想要潜入，可是黑翎好像愿意配合自己？
“那，那个，黑翎，我们真要正面闯入么？我的性格就是这样，能莽撞的机会可能会很像莽撞，但好歹我也能稍微控制下的。”
洛洛反应过来后才发现黑翎已经答应下来了，可是莽撞是要付出代价的，应该有更好的办法。
“怕什么，洛洛，有什么后果不是我们一起承担，既然有勇气去做的话那么就去做呀！”
黑翎已经拿出了背在身上的长枪，准备等着洛洛的雷电力量附着到她的长枪上。
“也对哦，黑翎，这份你给我的照顾我就收下吧。来吧，让我来用你帮我找到的雷龙的獠牙的力量来回报你。”
洛洛召唤了一道巨大的落雷劈向了黑翎的武器，黑翎的武器也因此附着上了异常强大的雷电力量。
在看到武器成功附着上了足够的力量后，黑翎直接冲过去就是一个戳刺将门给戳刺穿了一个小洞。
“好家伙，这门有点硬啊，整得我浑身都麻了。不过，好在附带的强大电流能让这个门停止工作。”
黑翎的长枪释放出来的巨大雷电力量将旁边那个验证系统给彻底地电得灰飞烟灭。
这个高科技门连接着的系统，直接就彻底地变报废了，门框上本来闪烁着的蓝光也黯淡了下来。
一开始在出现电流的时候其实那个门还准备说出警告的，但是刚说完警字门的那个语音系统也就直接没下文了。
“洛洛，你的雷电力量真的是太强了，居然直接就让这种高科技门报废，可惜，这个门太厚了只能勉强戳穿一个小洞。”
黑翎还是使用了贯穿龙枪的力量去戳刺这个门的，然而这门还是有点过于厚。
“小洞么？可是这样子的话我们也进不去啊。有什么其他的办法么？”
洛洛看了一眼，要不她直接化身雷电冲撞这个门试试看能不能把它撞开算了。
“等等，洛洛，这一步你就不要莽撞了，我自然是有办法的。七星龙枪！”
黑翎对着门直接使用了七星龙枪，这个技能会自动追寻任何敌人包括事物的弱点。
不过一般情况下因为发动有一点点的延迟，所以黑翎打架的时候都是趁着不注意再释放的。
毕竟注意力如果在七星龙枪的话，这招技能就可能会被闪避从而错失对敌人造成高额伤害的机会。
“诶诶，黑翎你这招怎么看起来已经是进化过的技能了？按道理来说你这个技能不可能现在就能进化啊。”
洛洛知道黑翎目前只有46级，是不可能领会进化的七星龙枪这种至少需要60级才能领悟的技能。
“这个呀，是我闯入了托朵拉魔王城副本期间，获得的一个帮助我通往10年后的时间轴的人，然后就领会了这个进化技能。”
随着黑翎回应着洛洛，这些流星精准地砸到了巨大的门上，成功地砸出了一个比较大的坑洞。
“呼，还是没完全砸烂么，不过现在的话倒是可以进去了。”
黑翎看了这个坑洞的大小，其实她们已经可以进去了，不过她是打算用手掰开门一起进去的。
“黑翎，这洞的大小怕是只有我，还有你可以勉强进去吧？我看洛洛这身材应该是进不去的说。”
洛洛的身材虽然不像苏慕雪她们那些人那么夸张，不过她也是算是身材姣好的那一种了。
芮雅光看洞的大小，觉得洛洛应该是进不去。
“芮雅，先稍等下啦。黑翎那个样子很明显是不想钻进去的，毕竟看她那个表情那么自信。”
洛洛觉得黑翎这么自信的人也肯定做不出这种像是钻洞一样的动作。
毕竟这可是一个非常大的大门，如果还钻洞的话肯定是不符合她的行事风格的。
“是啊，洛洛。你说得对，在你们面前我也不会做出这种有点丢人的事情啊，看我的。”
黑翎走到了至少得有她两个身高高和六七个身宽的大门面前，然后双手对着刚刚砸开的洞里面伸进去。
这是一个对开门，理论上来说只要力量足够的话是可以掰开了。
“看我的，赶快打开吧。甘尼斯的研究所！”
黑翎双手一掰，这扇门直接重重地往着两边收缩过去同时发出了砰的声音。
她很轻松地，就把门给掰开了，这就是物修的力量，物修有时候，也是有非常多的优点的！
“这，好厉害啊黑翎，这个门看起来明明很重的样子，而且这种高科技门想要强开需要很大力气吧。”
芮雅看见黑翎掰完后跟一个没事人一样的，这就是黑翎的力气么，难怪每次对拼她都没有落任何下风。

1087.成功顺走敌方机甲

“哦豁，看来刚刚的雷电太过于强大，这里面好像是彻底地断电了啊。”
黑翎掰开门后才发现这个研究设施已经是彻底地断电了，变成了一个伸手不见五指的环境。
“黑翎，让我来为你们照亮吧。神龙秘术——光灵子。”
芮雅召唤出了一颗非常漂亮的光球，这颗光球里面钻出来了一个宛若中国龙形态的白色气息。
“早知道刚刚应该控制雷电的力量的。这份力量离开我的身子有点久感觉用得还不是很熟练。”
洛洛一脸歉意地看着眼前的两位狐娘，居然把设施搞得这么昏天暗地的。
“没关系啦，洛洛，我们既然是伙伴的话也要互帮互助。你帮助我们打开了这扇门，门里面这么暗我就给你们带来光明。各司其职不是也很不错嘛？”
芮雅觉得大家作为伙伴互帮互助才是正确的道路，没有洛洛的话她们也是进不来这个区域。
“洛洛，既然已经是我们的伙伴的话，在这种小事面前大家是不会互相怪罪的，”
黑翎回应了洛洛，她们伙伴之间是互相扶持的，绝对不会因为这一点微笑的事情就怪罪另外一个人怎么怎么样。
“黑翎，芮雅，你们，我知道了，我也会尽力地融入你们这种互相照顾以及扶持的范围里面！”
洛洛觉得自己一直在等待以及礼让好像就有点看不上黑翎的那种感觉了。
既然决定了要好好融入，那么就从第一步和黑翎培养出更深的情感开始。
于是，她直接二话不说地抱住了黑翎的手臂。
“啊，洛洛。行吧，既然我是龙骑士的话也要好好照顾龙娘。”
黑翎本来想着接下来可能遇到什么危险大家不要太过接近为好。
不过，平时自己也都是做事情之前比较谨慎，但是真正做起事情来之后更多的是想保持一个放松的心情，这样的话就算遇到敌人的袭击也可以泰然自若地应对。
“哇，洛洛居然在这种地方这么做么，黑翎，我也可以的吧。”
芮雅看到后也忍不住地抱住了黑翎的手臂，反正她召唤出来的光灵子是可以自由地漂浮在自己前面的。
“哇，你们两个，行吧行吧，反正这种设施没有电力后估计什么防卫系统都直接给报废了吧。”
黑翎真想不到在这种黑灯瞎火的情况下这些女孩都这么大胆地抱了上来，不过这感觉也还可以吧。
反正现在也没有什么危险，这样稍微贴紧的话感觉还是没有什么问题的。
这时候，随着目的地的越来越深入，她们又再一次面对了一个机械大门。
黑翎这次刚想效仿上次一样来暴力打开，但没想到这时候整个由机械构成的墙壁已经恢复了电源亮起了灯。
“警告，警告，有入侵者，启动最高级警戒状态。”
这时候警告声又再次响起，然而话还是没说完太多黑翎和洛洛都直接开始行动。
“雷神方天戟！~”
洛洛她生成了一道雷电方天戟的外观然后同时黑翎也直接使用了日冕龙枪击中了警报器的位置。
在释放了大量的雷电后，这里设施的应急电源也是彻底地被黑翎她们的这第二轮的技能给毁坏了。
“你们两个人动手好快啊，我都还没来得及反应你们就已经再次把这里的警报给切断了么。”
芮雅也想出手的，毕竟刚刚一路上没警报，现在突然又亮了起来，她想着也应该是第一时间出手合适。
“嘛，毕竟都走到这里了，还不如直接让它停电，这样的话甘尼斯应该会以为是这里的警报出问题了，所以才断断续续的。”
黑翎她第一时间想着破坏这里的警报就是为了让甘尼斯放松警惕，如果报太久的话他那边肯定会起疑的。
“黑翎，你以前究竟经历了什么呀，在这种情况下居然反应和我差不多迅速。我还是因为自己的能力才能反应这么快的，毕竟这里突然通过了一阵电流。”
洛洛愈发觉得黑翎不可思议，没想到黑翎的反应能力竟然如此地迅速，这一般人根本就不会有这种夸张的反应。
“嘛，我原来的世界虽然没有战斗，但是在游戏里面也经历了不少战斗。而我玩的游戏挺考验反应能力的。那么接下来就让我来掰开面前的大门吧。”
黑翎觉得前方的大门应该就是甘尼斯的研究成果了，那么现在来看看这个研究成果是啥吧。
走到大门附近，黑翎看见了洛洛也一同走到了大门的另一侧。
“黑翎，我来帮助你吧。你一个人的话开这个门肯定会耗费不少力气的话，我怕往后还有战斗，所以还是防一波。”
洛洛也不知道甘尼斯会啥时候回来，虽然自己对付他是肯定没有问题。
不过，黑翎可能会在他面前吃亏，特别是这里还算是他的老窝，万一派出了十几体之前右枢那么强大的机械的话就不好对付了。
“嗯，那么一二三，打开！”
黑翎和洛洛同时用力掰开了这一扇门，映入眼帘的是一大列机甲正站在台座上，而它们身上都连着各种各样的电线。
“好家伙，这么多机甲的么？不过看起来都还在试验阶段，不过，这第一个台位当初是小佑的位置么？”
黑翎看见了这位列两边的台座上第一个台座是空的，而上面的文字很明显地写着是右枢阿尔法的机甲位置。
然后，和小佑的台座面对面的那台机甲外观居然是粉色的。
“黑翎，我说，甘尼斯不是个老头么，为什么他还会制作颜色这么粉嫩的机甲，我都有点搞不懂了。”
洛洛看着左手边第一台的机甲的配色不禁吐槽道。
不过，这机甲的外观还是挺好看的，说不定又会给黑翎增加一个机甲使用呢。
“这个粉粉的，我看看这台机甲的命名。支援型左翼γ（伽马），支援型的机甲么？看来就从这台下手吧。不过体型有点大，感觉搬运出去很难啊。要不洛洛你和我一人扛一只脚搬出去。”
黑翎得知是支援型后，觉得这个也许也是可以参照的模本，那直接搬走然后再研究不就完事了。
“行，黑翎，毕竟上次还想害我们死地，拿他一个机甲做补偿怎么了。”
于是乎，黑翎和洛洛抬着这台机甲回到了门口，然后洛洛立即召唤了龙之化身一同载着黑翎她们直接飞出王国。
“话说，我想起来一件重要的事情。怜天好像想要见你一面。”
黑翎想到了这件重要的事情，洛洛听完后点了点头。
“行，黑翎。那么我先去迅雷镇，然后你和芮雅再用龙脉回去？”
“嗯，可以。”
黑翎她们得手后直接和洛洛先分开了，如果这个机甲放在迅雷镇的话指不定会影响到迅雷镇的人们。
不过，黑翎她们想法还是太天真了，欠缺考虑了王国里面的人的性格。

1088.获得错误消息的甘尼斯

黑翎她们在离开了甘尼斯的研究所后，甘尼斯姗姗来迟。
一开始他也没有在意警报是否真实，最主要是掐得太快了以为是系统内出现什么问题了。
结果现在来到现场后整个人都傻了，自己的研究所怎么变得这么一片狼藉。
“可恶，我的支援型一号机左翼被谁偷走了啊月?.費群857663４,4.2，这大量的雷击痕迹，究竟是谁！”
甘尼斯看到自己的研究设施一片狼藉的时候人都傻掉了，这究竟是哪位神人干的好事。
说到雷电的力量的话，难道说是迅雷镇那边的人么？
可是，王国本身也没有对迅雷镇有敌意，为什么会出现这种情况？
“报！甘尼斯大人，我刚刚在附近看到了那位剑圣大人。他好像不久前从这附近路过然后鬼鬼祟祟的。”
这时候，一位士兵急匆匆地前来跟甘尼斯报道情况。
这是甘尼斯特别命令的，有谁接近这个地方都要全部交代出来，只要他本尊来到这里的话。
“剑圣？亚尔贝？那家伙来这里干啥，实在是特别可疑。”
甘尼斯从上次那位暗杀团的团长被打成半残废后就一直鬼鬼祟祟的不知道在做什么。
难道说他已经是加入了一个其他的什么组织了？
“不对啊，亚尔贝并不会雷电力量来着？”
甘尼斯仔细想了想亚尔贝并不会雷电的力量。
“那个亚尔贝大人好像近期获得了新武器，似乎是可以释放大量雷电的。当时我在亚尔贝大人路过后，看到了这个地方有道落雷降落。”
士兵是听从甘尼斯的命令无论发生了什么都不要轻举妄动。
因为能找到自己隐藏着的研究所的人肯定不是等闲之辈。
如果让士兵去阻止无异于送死，当然也不会让这位士兵轻举妄动。
一旦被敌人发现的话，那么士兵还是死掉，这样的话就很难获得详细的情报了。
“你做得很好，这些消息能让我第一时间知道，那么，你有没有看到什么奇怪的东西？”
甘尼斯是不可能对着这样的士兵说出机甲之类的。
假设他真的看到了，那么他的使命也就到此结束了。
没错，真被看到的话甘尼斯会直接选择杀死这个士兵。
“没有了，就看到亚尔贝大人逛了一下后就回去了。”
士兵怎么也没有想到他今天因为迷糊看错了方向看成了神官隐藏的地下设施的那一方。
而因为看错也导致了他完全没看到黑翎，让黑翎她们带走了支援型机甲都完全不知道这回事。
这就是他们的研究设施太相近而且彼此在对面才会出现的乌龙。
亚尔贝做梦也想不到，他本来就只是来找神官讨论bp歇会的支援的。
居然变成了偷盗左翼机甲的罪魁祸首。
“该死的亚尔贝，明明国王和其他人都待他不薄，居然吃里扒外见利忘义，一定要对国王好好说这件事。”
甘尼斯走进去拿上了左翼的感情模块零件。
好在，左翼的感情模块被自己给取走了，为了以后防止再出现右枢那种情况，他现在已经彻底地放弃了感情系统的安装。
“如果左翼真的被他们夺走权限的话，因为少了感情模块，自己的命令模块绝对是能起效的，这样其实也好。”
甘尼斯带上了左翼的感情模块，总之这个模块还是随身携带好。
虽然不知道亚尔贝带走左翼去干啥，但如果亚尔贝到时候不归还就强制控制左翼干掉亚尔贝就是了。
然后这个感情系统就可以趁机植入憎恨偷走它不给它自由的人，以后也不会被偷走了吧？
反正在另一边的黑翎怎么也没有想到，现在的自己反而是最安全的那种状态。
甘尼斯已经认定死了是亚尔贝偷的左翼。
......
“虽然我们是把这个左翼机甲给带回来了，但是果然要查看大概构造的话，还是得去时械城的样子。”
黑翎带着进入宕机状态的左翼和芮雅一同回到了云璇之巅，然后现在有个比较严峻的问题就是该如何查看左翼内部的具体设计。
话说，当时忘记在甘尼斯那边获取些设计资料属实是大意了。
“时械城么？那里好像现在还有黑翎你新认识的伙伴也同样是王国的机甲小佑吧？有点期待和她见面呢。”
芮雅发现了只要自己一段时间，不，可能只要几小时没有见到黑翎，她就立刻能找到一个全新而又友好的伙伴来加入云璇之巅或者帮助她。
不过，自己应该也算是云璇之巅的一员吧？
“芮雅，怎么啦？果然还是有一些嫉妒心的吧，你可以尽情地释放出来我是不会阻止的哦。”
黑翎说完这些话的同时伸出手摸了摸芮雅的狐耳，她今天比起以往来说可以说是特别主动。
如果真带有这种情感的话，还是早点释放出来为好，不然憋太久的话肯定是会难受的。
“不，黑翎，其实我很高兴能认识一些新的伙伴。在我看来，如果有越多的人喜欢上黑翎，不就越发证明我的眼光有多好嘛？”
而且，芮雅内心也是知道的，论先来后到的话还排不上她嫉妒，加上嫉妒确实只会让黑翎难堪影响黑翎前行的道路。
至少，自己不想成为那个拖后腿的人，想要帮助黑翎在她想要行走的道路上顺利地前行。
“芮雅你这心态有点好啊。那么，就让我来抱着公主殿下一同前行吧。”
黑翎将芮雅直接公主抱了起来，既然这么为自己和大家着想也要好好奖励一下才是。
“诶诶，其实还有一点，那不就是一般王子之类的身份都会开后宫的嘛？就算是黑翎你们所处的华夏地区的古时代好像高地位的人一般都是妻妾成群来着。”
芮雅被抱住后还补充了黑翎现在这种多情的合理性，其实她也算不上多情。
毕竟，都是大家愿意主动贴上去然后牺牲的，而她如果拒绝大家的话就肯定会有人会因这份感情会受伤。
与其让人受伤，不如全都要让大家未来都能获得幸福，这就是黑翎最终的目的吧。
“嘛，最主要是我不想再看到有人因我而伤心了，那么，我们直接到时械城吧。我有那边的通行证，必要时也可以直接传到那边。带着左翼γ一起。”
黑翎她们就这样带着宕机的左翼一同启程，顺带看看能不能激活它。

1089.学习情感相关的小佑和贝贝

此时，在时械城的王宫里面，今天贝贝还是一如既往地在翻阅着各种各样的书籍。
因为她要随时应对着那位梦中情人可能会突然传送过来然后询问她有关古代的一些事情。
自己本身也是时械，是机械，记住的东西就几乎是忘不了的那种存在。
“小佑，你近期也经常过来学着我看书啊。话说为什么你都是看爱情故事那些书籍？”
贝贝看着背靠在自己扶手上的小佑，本来是想给她准备一张凳子的，不过她说坐椅子不习惯。
毕竟她的真实形态是非常巨大的一台机甲，根本就没有适合她坐的椅子。
所以，她宁愿坐在地板上，感觉也比较有安全感。
“不知道，我的情感系统好像是在控制着我说要多看点相关的爱情故事的书籍，这样的话好像能获得更多黑翎的关注？”
小佑还是在领悟情感的道路上行走着，不过她也能察觉到之前黑翎对自己的那些关心绝对都是有意识地关心。
她好像也说过自己非常喜欢机甲，机甲是她的浪漫什么的，嗯，至少自己原来那外观是不会被黑翎嫌弃了。
好家伙，果然小佑也在想着和黑翎相关的事情么，黑翎果然是罪孽深重啊。
就在她们两个聊天的时候突然在这个房间中心出现了一个传送门。
“嗯？敌袭么？居然还能直接闯入皇宫的！”
小佑刚想组装起自己变得细小的大刀，然而却被贝贝给阻止了。
“小佑，别怕，来得是你日夜思念的那个人，也就只有她有权限可以直达我的王宫大本营里面来。如果是不认识的传送门我也能认得出来。”
贝贝拦住小佑的时候还在强装淡定，但其实知道是黑翎后她内心已经是非常地兴奋了。
甚至自己身体里面的某些地方都直接过热了，这些过热变成赤红色反应到了她那和人类几乎没差的水灵洁白的脸上。
好在时械这种特殊存在的机械没有过热就会宕机的设定，毕竟在聊到黑翎的时候刚好来到，感觉就像是命运的召唤一样。
“啊，是黑翎么？可恶， 我的爱情故事好像还没领悟多少精髓的样子。”
小佑有点后悔她为什么不把书看快点，这样的话就可以想办法用书里的办法尝试和黑翎交流看看有没有更好的效果了。
然而，她们看到黑翎到来的时候怀里还抱着一位小狐娘，以及黑翎另一只手单手举起一台粉嫩的机械的模样。
“等等，黑翎，你举着的那个机甲不是左翼γ（伽马）么？为什么它会出现在这里！是甘尼斯那个老家伙又袭击你了？”
小佑看到黑翎带着左翼前来后有点激动，毕竟这个支援型机甲是和她同一批出厂的。
也就是说，可以算是同伴了。
“没有，其实是我去袭击了甘尼斯的研究所设施，然后发现了这个机甲有值得研究的价值才带出来的。”
黑翎也是为了应对未来可能存在的王国机甲部队的无情才看看她们这边时械城能不能到时候也做出差不多的机甲。
能做出的话，至少就不会被王国一家独大，那时候王国几乎都是对所有地方宣告需要上供啥的。
说句难听的就是交保护费然后保平安，然后再加上BP协会的玩家占据了大量的地盘，导致了普通玩家的生存空间被压缩得厉害。
“嗯？黑翎你居然去闯入那死老头的研究所了？可是那个地方戒备很森严吧，哦，是通过点击么？那里所有的机甲除了我比较能扛电击外都没办法防。”
小佑看见了黑翎身上还有着些许的电气残留就知道了她是通过什么方式在研究所闯荡的。
“嗯，确实是闯入研究所了。话说，小佑，这个左翼你应该认识吧？应该和你一样有搭载情感系统？”
黑翎觉得如果有搭载情感系统的话，那么可以让小佑去述说甘尼斯的危险性和对它们的不尊重，从而达到拉拢的目的，这样的话就不用怎么费功夫了。
“嗯，和我同一批生产的肯定是有。贝贝，能拜托你帮左翼γ激活一下么？它现在这个状态应该是缺少了启动的能源，需要你这位机械大师帮忙打开开关。”
小佑也不知道左翼身上的开关在哪，毕竟这好像是甘尼斯为了防止它们机甲内战而隐藏起来的信息。
“嗯，这个对我来说特别地轻松。更何况这是帮助黑翎的，那就更加地轻松啦。”
其实贝贝现在不太敢正眼看着黑翎，毕竟她一想到黑翎的事情就有点过热。
也许，是因为还多了小佑这一位机械伙伴而紧张吧。
本来的话，就只有比较高傲的远古机械伊芙和自己这种先进的时械人认识黑翎。
她们算是黑翎那边世界的机娘什么的，应该还是比较稀有的存在以及设定。
不过，小佑出现后，就感觉她自己也不够先进了，而且自己比起伊芙还有小佑来说，都少了一个完全化的机甲形态。
没错，贝贝只能一直保持着人类形态而没有办法变身，毕竟她本身作为时械城的公主，就只是为了管理时械城的事务而生的，自然是不可能会涉及战斗相关的设定了。
所以，她得在黑翎面前多表现表现，以获取黑翎对她更多的好感。
“啊，真不愧是贝贝。每次机械相关的感觉都要麻烦你，真的是辛苦了。”
黑翎一有机械相关的难题就寻找贝贝，而贝贝每次都能帮助自己解决。
当初能认识贝贝的契机还是因为自己的龙骑导师尤尼介绍过来的。
话说，尤尼在世界之眼事件之后，究竟发展得如何呢，有没有从过去对安娜的伤害的伤痛中走出来。
还有，最后能否再和诺雅儿，还有安娜她们三个人一同再度集结再进行一趟过去的时光的冒险。
这样子的结局，黑翎是希望自己能够见证得到的，所以一定要让这个世界有未来。
“黑翎，就尽管拜托我吧。我在机械方面的造诣还是很高的，嗯，开关就是在这里了，那么就由黑翎你来打开开关吧。启动的能源我已经成功注入了。”
贝贝选择将这激动人心的时刻交给黑翎，毕竟，她自己作为机械去启动机械还是有点怪怪的。

1090.启动自毁系统的左翼

“交给我启动啊，行，那就我来。”
黑翎走到了贝贝所指示的位置，左翼γ（伽马）的开关按照指引的地方是在它的右腿膝盖里面。
“哇，原来左翼的开关是在这里么？顺带一提，黑翎，我的开关是在左腹部附近哦。”
小佑看到了左翼的开关后摸了摸自己的小腹部，不过因为她现在是完全启动状态，而且还脱离了甘尼斯输入的指示，所以正常情况下是没有人能将她停止的。
简单来说，小佑现在是彻底自由的状态，可是左翼这种情况估计还是要黑翎和自己劝导了。
“小佑，既然你也一起来看了，要记住左翼的开关就在右腿膝盖哦。诶，芮雅你对这机甲果然很好奇吧？有空一起回蓝星的时候我可以带你玩一些机甲相关的游戏。”
黑翎笑着看了看芮雅，既然她好像不太清楚自己为什么会喜欢机甲，那么只要带她领略下游戏里面机甲的魅力就行了。
龙，女孩，机甲基本都是男孩子的浪漫了可以说是。
“嗯？是么，我是觉得这样子的机甲确实还挺帅的。小佑的外观我倒是还没有看过，不过，小佑变成小女孩的外观也好可爱啊！”
芮雅好像是懂了为什么黑翎会那么喜欢机甲，如果机甲都能变成这么可爱的女孩子的话。
“嗯？这位和黑翎好像的比黑翎小很多的狐娘也是伙伴么？既然是伙伴的话，允许给你摸我哦。”
小佑看见芮雅那激动的表情，然后看了一眼黑翎，只要黑翎允许的话也不是不可以给其他人碰。
“嗯，是我的同族好伙伴，所以小佑你愿意给期待的芮雅触碰的话就可以了。”
黑翎对着这两位可爱的小姑娘轻点了几下头后，芮雅试探性地接近了小佑。
小佑看到芮雅有点害怕，为了消除这位小狐娘的害怕她是直接伸出手牵住了芮雅。
“别怕呀！芮雅，大家都是黑翎的好伙伴关系自然也要彼此处理好才是？”
顺带一提，因为小佑知道黑翎身边有许多女孩子后，她看的爱情故事全都是多个人同时喜欢一个人的相关书籍。
当然，里面的人据说偶尔会争风吃醋啥的，可是，自己看着芮雅长得那么可爱而又好看。
感觉因为所谓的争风吃醋让她伤心的话好像不太适合的样子。
果然大家还是彼此能开开心心地共存才是好结局吧。
“诶，啊。小佑是么？以后我们也是朋友了呀，哇话说你的刀是不是还能变形的。”
芮雅的目光瞬间被小佑的刀给吸引了。
黑翎笑看这两位小女孩开始升温的友情，这样其实还挺不错的，大家一起当好朋友的话以后遇到什么困难也能互相帮助。
“那么，芮雅，小佑，快来一起看启动吧。小佑你启动的时候也很少见到自己的机甲伙伴同时启动吧？”
黑翎觉得还是早点启动左翼看看情况好，总觉得小佑说的情感系统很可能在上次的经历后，甘尼斯趁机已经拆掉了防止留下了祸患。
如果真是这样的话，那么到时候要怎么处理左翼γ还是个大问题呢。
思索着如果没有感情系统的话该怎么办的黑翎还是掰动了开关，这时候左翼的眼睛突然亮起了粉色的光芒。
“系统扫描检测，这里是？未知而又不熟悉的地方。扫描周围敌情，发现大量不认识的人物，请求肃清命令。”
左翼开启后扫描到了黑翎她们几个人，然后发出了机械般的声音说请求肃清命令。
然而，应该是机械的控制范围是有极限的，估计甘尼斯那边也没有收到任何指令吧。
“放心吧，黑翎，左翼的这个请求是发送不到沃德里王国的，作为时械城是绝对不允许这么强力的电波之类的存在来干扰我们族人的运作，所以本身是有屏蔽掉这种类似的远程控制之类的电波以及信息。”
贝贝她和她的族人们全都是机械族，而且这里还有着当时被黑翎救出的连携机械。
这些机械是更害怕强力的电流之类的存在的，所以现在的状况特别安全。
“得不到回应命令，尝试与不认识的入侵者进行交流。等等，为什么会出现熟悉的扫描影像，你是，右枢α（阿尔法）？”
左翼的请求得不到回应后，就转变为了跟黑翎她们这些人进行交流来尝试获取消息。
“嗯，没错，我是右枢α呀。听我说，左翼，我们的制造者甘尼斯制造我们出来后只是想把我们当一次性工具用完就丢。现在我已经成为了这位将我从黑暗里面拯救出来的黑翎的伙伴了。”
小佑准备开始劝导策反左翼，希望左翼能够赶快叛逃甘尼斯那边然后投靠到黑翎这边寻求黑翎的保护。
虽然制作它们的甘尼斯确实对他们有恩情，但是这种利用他们的事情他们是绝对不允许的。
毕竟当年还只是系统没实体机械化的时候甘尼斯一直都在引导他们变得更加强大才能够进入他制造的机甲里面。
如果当时甘尼斯没有好声好气地培养他们的话他们也不可能成长到这种地步。
结果现在却要把他们给彻底地当成工具，这种行为是令人不齿的。
“正在思考右枢阿尔法的话语。甘尼斯大人说，右枢阿尔法是被眼前的妖狐给用魅惑洗脑了，因此不觉得右枢的话语有可信度。”
左翼用着那种机器人一顿一顿的语气说完后抬起了它装备着激光炮的左手对准了小佑。
“被魅惑了，就要打醒。警告，检测到自毁程序启动，正在准备自毁。”
左翼本来是想要把小佑给歼灭的，但似乎这时候在远方的甘尼斯是强行启动了自毁程序的样子。
“等等，左翼为什么身上会有自毁程序啊，我记得我们同一批次制造出来的是没有的啊。而且，听起来好像它的情感系统还缺失的样子。”
小佑一脸懵逼地看着左翼，为什么事情会变成这样。
“好家伙，原来有小佑你这参照后甘尼斯已经开始改造原来的机甲了吧？贝贝，有什么办法阻止自毁程序没？”
黑翎在这个世界如果有电脑的话说不定还能尝试操作下，但是很遗憾的是没有。
“当然了，黑翎你就是知道可能会出现这状况才把它带到这里来，我也早就做好相应的准备了。”
贝贝从自己的裙底下面掏出了一个简易的铁皮工具箱打开，然后赶紧往左翼身上插上各种各样的线，在打开铁皮工具箱的时候出现了投影文字，里面是一串串密密麻麻的代码。
“好家伙，二进制么？看来这个世界也许还隐藏着不少秘密啊。”
黑翎看到那一串一串的代码瞬间知道了是二进制，可是，这地方其实是没有电脑这种东西的，为什么会存在和电脑相同的二进制代码？

1091.逐渐形成的三方势力

在经历了贝贝的一通操作后，成功地将左翼给保护了下来，让它脱离了原本的自毁程序。
“呼，好不容易啊，终于成功了，真的是太好了。”
贝贝将左翼的自毁程序给弄完后一屁股坐到了地板上，这真的是千钧一发，如果慢一点的话可能就会造成不可逆的结果了。
“自毁程序启动失败，暂时进入沉睡状态。”
左翼说完这些话语后，她又彻底地陷入了沉睡的状态。
“黑翎，感觉是不是暂时先不激活左翼好，我觉得它的情感系统好像是被取走了。不然的话，按照我们的关系来说，不可能我刚刚的话语它丝毫没有反应的。”
小佑看着左翼的表情稍显悲伤，觉得左翼这种状态的话可能是因为情感系统被取走了才会变成这样的。
“情感系统被取走么？黑翎，没有情感的话是不是活着会特别没有味道呢？”
芮雅用着异常悲伤的表情看着眼前的机甲，就算她不懂情感系统是什么东西，但还是听得出来目前的左翼是没有带情感的。
它不像刚刚小佑那样，自己想接近的时候因为有点害怕小佑，结果她一把把自己当成伙伴一样拉过去。
现在的左翼，可能只是一具冰冷的机器而已。
“不，小佑，既然它真的是你的好朋友的话，那么我就不能就此坐视不管它。贝贝，只能再辛苦你一次再激活一趟。然后，我带着它先回云璇之巅好了。”
黑翎觉得不能就此放弃左翼这个机甲，既然甘尼斯都启动了自毁程序，说明它肯定还蕴含着一些甘尼斯不想让人知道的事情。
当然，黑翎的目的不仅仅是这样，最重要的是，它是小佑的同伴，和小佑一样从同一批次里面生产出来的伙伴。
自己如果就这么轻易放弃伙伴的伙伴的话，那么后面还怎么样让自己身边的伙伴们得到相应的幸福呢？
“黑翎，你居然还不放弃么？左翼这样被夺走情感系统的话可能还会伤害你的说。”
小佑其实也害怕黑翎被伤害，毕竟支援型的机甲打远距离作战是远比她性能还强上不少的。
“小佑，这种小事还是请放心啦，我最主要还是想救回你的同伴不是么？就先决定这样吧，然后小佑你有兴趣的话也可以陪同我一起回到云璇之巅。”
黑翎对着小佑伸出了手，小佑应该是想见证左翼后面会发展成什么样的情况的。
“嗯，黑翎，我愿意跟着你一起见证左翼后面会发展成什么样子。”
黑翎的这个表情小佑以前也看到过，对她来说这是一个必胜的信号，说明她肯定是有办法解救左翼而让左翼在甘尼斯的魔爪中解脱的。
就这样，在贝贝再次激活了左翼后，黑翎她们暂时没打开开关先将左翼一同带回了云璇之巅。
而芮雅那边，说是要去询问秦诗兰有关神官以及甘尼斯的情况在黑翎她们回去的路途中独自前往妖狐之境。
“黑翎，我还是有些事情特别在意，需要询问秦诗兰的。而她跟我说远程不方便说，可能是有什么秘密，所以我独自回去一趟先吧。”
这是芮雅给黑翎她们留下来的话语，而且她现在跟在黑翎身边也确实没办法在帮助黑翎做些什么事情了。
毕竟这一趟实验室之旅还有黑翎速通王都的道路都帮她完成了。
而前面还有梅达拉教堂的事情，芮雅也感到挺满足的。
现在趁着这个机会让小佑好好单独地面对黑翎看看能不能培养出多一位女孩子在黑翎身边吧。
......
此时，时间回溯到和黑翎她们面对面隔着一个山坡的亚尔贝站在神官的藏身之处的时间点。
亚尔贝当时是听说欧洲那边BP协会的幻影骑士团好像是去闯荡了梅达拉教堂，说到这个教堂，他就想起了自己之前发现的这位神官的藏身之处的位置。
和甘尼斯所制造的研究设施明明就隔了个山坡，结果他们两边都互相不知道彼此的存在就挺离谱的。
作为蓝星早期来到这个世界的穿越者，他70级也不是完全白白练起来的。
肯定是知道王国的不少的事情，不然他也不会被这种疯国王给看中了。
“听说幻影骑士团去闯荡的梅达拉教堂，这个教堂的神官是藏身在这个王都的后山坡附近有个设施，看来可以好好和神官合作一波对付那些幻影骑士团的人。”
亚尔贝肯定是不愿意加入BP协会后还要听从欧洲BP协会那边的行动的。
而且，就他个人的感觉，很明显GH还很支持BP协会不同地区的竞争来着。
那么既然现实里面还要看那位派过来的暗影骑士团的脸色，那么在游戏里面总不可能还看脸色吧。
话说，黑翎好像也对幻影骑士团有所了解了，最好他们两边进行内斗然后自己这边能坐收渔翁之利。
还有，他们倾巢出动抢夺的教堂枢机结果还流落到了黑翎的手里。
只是，黑翎好像先提前进入枢机赶走恶魔，不过也没有什么大碍。
现在BP协会那几个进入教堂的幻影骑士团肯定会被神官这么多年研究出来的瘟疫魔法给感染然后成为神官的恶魔傀儡的。
现在，只要和神官确认下接下来要怎么行动就好了，要集中月,'费群8.'5".766344;2精力干掉黑翎她们，还是直接去侵吞幻影骑士团。
不过，那边的BP协会他们找了第六魔王当手牌，感觉要去对付有着第六魔王存在的骑士团还是很有难度的。
总之，接下来要和神官商讨下接下来的计划，接下来这场全面的战斗可能会演变成一个特殊的活动也说不定吧？
亚尔贝现在很明确目前是有三股和玩家相关的势力正在对弈的，一股是来自黑翎她们的云璇之巅，公会仅有五个人却包揽了目前排行榜里面前五并且拥有众多强大NPC的势力。
然后就是他和神官这一派系的，自己跟神官熟悉再加上自己加入BP协会，也能成功地为神官和BP协会牵线。
另外一股势力就是甘尼斯和那群幻影骑士团，实际上幻影骑士团的转职的增加会让甘尼斯增加力量，只是他们现在等级未到没有办法遇见这位甘尼斯，不然的话他们肯定也会依靠着甘尼斯还有机甲的力量的。
这点英豪王应该是非常清楚的，之所以要去针对神官是因为万一神官和甘尼斯打起来会影响他们的战略目的。
总之，接下来欧洲BP协会会开始行动，欧洲的分公司深蓝公司估计也会上交下一个活动的提案给华夏区的总公司。
接下来，肯定会有一场三方势力激斗的好戏看吧？

1092.没有情感系统的左翼

“好了，就在这个能俯瞰到整个地面的地方将左翼γ给激活吧。希望它能够从刚刚的自我销毁程序里面缓过来。”
黑翎特地挑选了云璇之巅的最边缘的地带，从这个方向望过去的话可以看到野岭城那充满生机的山坡，以及自己和莉莉初次相遇并且正式开始进行冒险的那棵茁壮的苍天大树。
“黑翎，这不是你和莉莉的回忆之地么？看你的视线好像是在盯着远方的那棵大树？”
小佑想起来自己前几天被黑翎带到那里过，然后还和她讲了之前她第一位契约龙神莉莉的故事。
果然，这个地点对黑翎来说是一个值得纪念的地点，在这个地点挑战失去情感系统的机甲，她应该也是计算到了难度所在吧。
小佑此时正抱着自己已经组装完毕的大刀站在黑翎身旁，她在想要是黑翎遇见什么危险和出现什么不可逆转的结局的话。
作为左翼的伙伴，她应该要帮助黑翎了结掉这一切，也算是对左翼有个完整的交代。
“小佑，你太紧张了，而且也没有必要组装上你的大刀，我有一阵强烈的预感，左翼γ的结局绝对不会和你想的那样来对我出手然后造成无法挽回的结局什么的。”
黑翎将自己的手放到了小佑的大刀上，希望她可以收起刀不要对左翼那么惧怕。
“更何况，难道你不相信我的实力么？小佑？”
黑翎再补充了一句，之前她可是和小佑这体强袭型的能五五开，当然，里面也有利用了小佑的情感系统的要素使了些许的计谋。
“呜，黑翎，那时候一直在假装你根本不会打近战一直拉开距离害我上了个大当。可是支援型的是近战不弱，远程也强。如果打起来的话我估计帮你接近左翼的，不然不好打。”
小佑知道黑翎现在身边没龙娘，真和左翼打起来的话可能左翼会直接拉开距离和黑翎进行战斗。
而黑翎现在身边是没有龙娘的。
一旦这样子的话，那么她就要化身为机甲保护黑翎和协助黑翎去对付左翼。
“我知道的呀，小佑。只是我觉得没有必要这么紧张，你这么紧张的话可能也害得我紧张啦。”
黑翎的心态现在放得很好，毕竟自己身边还有为自己这么着想的伙伴。
于是乎，黑翎直接掰动了左翼右腿膝盖的开关，结果这一掰，左翼的身上瞬间迸发出了大量粉色的光芒。
“黑翎，等等，这情况该不会是要自爆吧。快点躲到我的身后，我的材料耐炸！”
小佑本来很激动地想要跑到黑翎的跟前，结果她被黑翎伸出手给拦住了。
“不，小佑，并不是这个样子的。这种光芒不是爆炸，我感受到这个能量可能是类似之前的你的那种状况。”
黑翎看着左翼不断变化的身躯，大概能猜到它最终会变成一个什么样子。
只是，为什么它会发生这样的改变呢，难道说是因为看到小佑的外观后产生了一些什么其他的想法。
只见左翼身上的光芒逐渐消散，留在原地的是一个非常可爱的樱色长头发的绿色瞳孔女孩子，身材的话稍微比小佑好一些些。
“那个，右枢，为什么你会变成这个外观呢，我有点疑惑。”
左翼面无表情地抓了一下樱色的长发，这个外观是有什么特别的么？
可是，她好像看到右枢的表情满脸挂着高兴，嗯，高兴，这是一种什么样的存在？
“左翼，你怎么也变成这个样子了呀。话说先前的那个自我销毁按钮没影响到你的身体吧。”
小佑看见左翼现在是呈现鸭子坐坐在了黑翎她们的面前，并且一脸疑惑地看着她们两个。
至少这个表现上来说是对她们丝毫没有敌意的，所以她选择尝试和左翼交流。
“右枢，这是甘尼斯大人下达的让我自我销毁的命令，这是他设置的程式，启动了就完全不可逆转。只是，为什么你们会阻止我呢，特别是身边这位妖狐少女？”
左翼还是面无表情，毕竟她的情感系统已经是被取走了，现在只是有疑惑想要获得相应的解答而已。
“当然是黑翎不想看到你被那个该死的老头给摧毁啊。那个该死的老头将我投放到瘟疫战场里面后就让我自生自灭了，如果不是他的结界我是能跑出去的。”
小佑听到甘尼斯这个名字就非常地厌恶，毕竟她算是制造出来后为了达成目的而直接放弃的机甲。
而情感系统的彻底激活和完成也是因为他的这一份背信弃义。
“原来如此，可是，我还是不太懂右枢你所说的话语。只是这自毁程序被强制停止后我往后也不知道该怎么办好。似乎因为自毁，我好像不属于任何人了。”
左翼启动自毁程序失败后，实际上她的系统里面已经不存在着还能由甘尼斯控制的系统了。
毕竟很多系统的完整性在自毁程序里面损坏了，她也不知道接下来该怎么办好。
也许，只能模仿右枢然后和右枢尝试一起行动了吧， 毕竟她和右枢也是伙伴。
“程序出现了部分缺失么？还有情感系统看起来是真的被拆了，和小佑你当时的状况完全不一样啊。”
黑翎看着左翼这个情况，感觉有点心疼她，可是现在也不知道怎么修复她里面的程式。
关键是她的情感系统，如果少了这个的话她做事可能就真的是完全遵循机器人的那种行动。
自己还是比较喜欢她能和小佑一样变成一个有情感的少女的。
“是啊，当时我会被黑翎你激怒，现在也会为左翼被欺负而生气，可是左翼现在好像只是跟随着我行动的样子。”
小佑知道为什么左翼会变成这样子的人类大小形态，说到底就是跟随着自己的行动。
“不好意思，我接下来也不知道自己应该怎么办。右枢，你既然和我是朋友的话，那么，我模仿你行动应该是没什么问题吧？可是，朋友又是什么呢？”
左翼的这句话给小佑给问懵逼了。
“看来，小佑，我们接下来要好好教导左翼了呢。”
黑翎看着左翼这个状况有点心疼，这该死的甘尼斯居然取走了感情系统，一定要想办法去抢过来！

1093.笨拙的模仿

“黑翎，也就是说，现在左翼因为只知道对我特别信赖这回事，所以会模仿我行动么？”
小佑还是不太相信左翼居然已经有点损坏到了这种地步了，她尝试抬起了自己的左手。
结果，左翼也是特别配合地一起抬起了左手，和小佑的动作几乎一模一样。
“右枢，这样子做有什么意义么？”
左翼歪着脑袋询问着小佑，小佑看到后有点发愣，这左翼什么行动都跟着自己也太诡异了吧。
“没，没有，黑翎，快救我呀。左翼顶着一副懵懂的表情这么问我我也不懂怎么处理了。”
小佑着急地抱住了黑翎的手臂希望黑翎能伸出援手。
“等等，小佑，你这样抱上来的话我觉得左翼很可能也会模仿的说。还有你要我怎么救你啊，她看起来是只认定你为学习对象的说。”
黑翎也很无奈，毕竟现在是没有办法让左翼获得修复的，要不只能带她到处见见世面看能不能恢复了。
“小佑，抱着妖狐？是有什么用意么，那我也试试。”
左翼自然是跟着小佑的动作抱上了黑翎的手臂，小佑看到后某种意义上还是有点害怕的。
毕竟一直有一个人模仿着你的行为，而且还是在自己面前肯定是会瘆得慌的。
“黑翎，我在想，要不我先跑掉算了，然后由你来照顾左翼，她这样一直跟着我行动也不是办法呀。”
小佑看着左翼，觉得她有点可怜但是她这样子自己是真的不知道怎么样应对。
“右枢，你这是不要我了么？我下现在没有哪里可以回去，只能跟着右枢你一起行动。”
左翼虽然面无表情，语气也没有带一点情感波动，但还是可以看出来她现在非常不安。
“小佑，不要害怕，这不就是陪伴左翼么，我们一起陪伴就是了，你也不要跑掉不然的话左翼无依无靠的。”
黑翎知道小佑目前是左翼唯一能依靠的那个人。
如果这时候连小佑都离开左翼了，那么左翼可能真的和已经销毁没有区别。
当然，黑翎不仅会说，她还是个行动派，知道左翼很不安后她主动地搂住了左翼。
“左翼，曾经右枢在我这里获得了救赎并且成为了我的好伙伴，我觉得你也是可以加入我们的。而且我们也会帮你把你的情感系统找回来让你恢复正常。”
黑翎知道情感系统如果没回来的话，现在的左翼很可能还是保持着这样子迷茫的状态。
“嗯？你是被右枢称为黑翎的妖狐族么？看右枢这么贴着你，你们关系应该......”
缺失了情感系统的左翼说到关系这个词后就直接顿住了。
本身有情感系统的她本应该是知道她们的关系算是亲密的。
可是，自己已经缺失了这么一段知识。
“左翼，你就不要纠结我和小佑的情感了。这样吧，小佑，你先去时械城问问贝贝这种情况能怎么处理。我带她去野岭城领略一下街上的一些事物看看效果如何。”
黑翎还是尊重了小佑的想法，其实她这样也不算是逃避。
毕竟小佑如果一直在左翼身边，给左翼自我修复和成长的机会就会很少，她只会笨拙地模仿自己熟悉的人的话确实很难办。
“嗯，我知道了。谢谢你黑翎，愿意这么帮助我的这位同一批次生产出来的好伙伴。”
小佑还是对黑翎表达了由衷的感谢，这次黑翎去抢机甲来研究应该也是本着和自己有关系才抢走左翼的吧。
这么多年过去了，可能有比她还有左翼更加先进和强大的机甲，但黑翎还是选择了左翼。
“嘛，其实我还有一个原因就是觉得左翼粉粉的还挺少女心的，感觉自己的伙伴也会喜欢上这样子的外观吧。”
黑翎想到了左翼的颜色后又想到了前不久自己手中的布料的颜色。
好像自己实际上还有芮雅的胖次的影响才这么选的来着？
“总觉得黑翎你的表情变得有点奇怪，不过，我先去找贝贝啦。能越快让左翼恢复正常越好。”
小佑直接展开了自己身上的光翼后直接飞走了。
这时候，左翼本想模仿着小佑一同展开光翼然后飞走的，结果却发现了自己的光翼受损了。
“我，好像，飞不起来了？”
左翼转过身看着自己的光翼有点残缺，黑翎看到这景象比之前更加心疼了。
“左翼，既然小佑那么信任我的话，那么模仿她的你应该也要对我足够信任才是。现在跟着我一起走可以么？”
黑翎尝试用小佑的名头让左翼自愿跟随着自己。
当然，如果她还是想去追上小佑的话也不是不行。
“小佑，信任，黑翎。我，也，应该，模仿，学习。话说，信任是什么意思？”
左翼歪着脑袋用充满求知欲的眼神看着搂住自己的黑翎。
话说，明明印象中黑翎应该是敌人才是，为什么她会对敌人这么好呢？
“嘛，不理解无所谓，总之跟我走就是啦。”
黑翎牵起了左翼的手，左翼也没有进行任何的反抗。
因为右枢也是和这位狐娘一起行动的。
不然的话，明明环境变化了，右枢却还是跟着狐娘在一起。
“嗯，可以，一起走。切换飞行状态，光翼受损严重，切换失败。那个，该怎么办，黑翎。”
左翼理解的走就是飞，然而她的光翼现在却没办法用。
“不用飞行啦左翼，我们在地面上慢慢走就行了。”
黑翎突然觉得机甲缺失情感系统是真的有点笨拙，这也是没有办法的事情吧。
“地面，慢慢走么？可是，效率太低下，不建议这么做。”
左翼真的是好顽固啊，黑翎在内心里面默默地想着。
“那么，就让我叫一位龙娘来接你，这样总可以了吧。”
黑翎眺望着远处和莉莉初次见面的那棵苍天大树。
如果是莉莉这种性格的话，应该可以很轻松地就和左翼打成一块吧？
于是，黑翎二话不说地直接联系了莉莉。
“莉莉，你现在有空嘛，来陪我一起照顾一个像是初生牛犊的机甲。”
黑翎也不知道该怎么形容左翼的状况了，不过这样子描述应该是没问题的。
“嗯？黑翎姐姐！收到，我这就快马加鞭赶过来。”
莉莉知道是黑翎联系她后非常地兴奋，现在又有机会陪着黑翎了。
而且，这感觉像是未来双方一起带孩子的感觉好像也挺不错的。

1094.自我完成一套系统的左翼

黑翎和莉莉她们两个最终还是约定在当初培养出莉莉的地方那棵苍天大树下面见面。
现在，黑翎已经带着左翼直接通过方舟的空投跳到了那棵树下。
“好大好厉害的船，话说黑翎，我们这么跳下去真的没事么？这高度摔伤的概率为80%。”
左翼被黑翎拉着一起跳后担心自己直接给摔伤了。
而且，还有陪在自己身边的黑翎，如果摔伤的话，好像自己的核心会有种疼痛的感觉。
可是，这种感觉现在却说不出来是什么。
如果，自己能展开光翼带着黑翎飞起来的话？
嗯？为什么自己会有这种想法呢？左翼发现了居然冒出来了这种想法，然后她很明确地察觉到了自己缺失的东西。
“嗯？左翼放心吧，摔伤的概率是0%，因为莉莉来接我了。”
黑翎她们在空中降落到一半后一头巨大的银色巨龙飞到了她们的底下然后接住了她们两个女孩。
“黑翎姐姐，我没有来迟吧诶嘿嘿。”
莉莉其实也是遵循着黑翎的指示来行动的。
她这么一次高空跳跃，好像真的对左翼的情感有着一定的激发效果。
因为莉莉在远处已经是看到了左翼好像在不断想办法甚至在扑腾着她那已经残破不堪的光翼。
“这就是黑翎你口中的那位龙娘莉莉么？来的好像很及时的样子。”
左翼察觉到黑翎从刚刚那艘大船上直接拉着自己一起纵身一跃好像是一个计划。
自己也通过她的这波操作逐渐地找回了内心里面一直感受得到却又莫名缺失的东西。
“是呀，伙伴就是会在你的危机时刻出现并且保护你的人哦。”
黑翎给予坐在自己身旁的左翼一个非常好看的微笑。
这个微笑瞬间让左翼的核心进入了有点过热的状态。
这，这感觉究竟是什么，为什么察觉不到却又感觉很温暖呢？
“黑翎，我很想知道我内心这种想要表达却又被什么东西卡住的感觉具体是什么？你可以明确回答我么？”
黑翎也没想到自己就这么一跳想要给左翼尝试下刺激结果还真给刺激出来得差不多了。
不过，黑翎此时也想到了自己身上带着的魅惑效果。
之前魅魔族长跟自己说过对自己燃起喜欢情绪的人会被自己的魅惑效果给影响到从而变得更加喜欢。
左翼看见小佑的举动后尝试着模仿，结果却发现了好像也是跟着小佑一样对自己有着喜欢的情绪结果被自己身体的被动给加深了吧。
“这种就是情感哦，左翼，我一定会把你的情感系统给取回来的，让你不会再那么难受加卡壳。”
黑翎很高兴左翼能有这样子的反应，这也能说明左翼还是有逐渐恢复的希望的。
“黑翎姐姐，我怎么感觉你就这么一下就把你口中所谓的有点像小孩的机甲给变成大人般的那种感觉啦？”
莉莉载着黑翎她们回到了大树根底下落脚后，看着左翼好像真的在短短时间内就被黑翎给激活起来了。
这一点都看不出左翼的问题在哪，她好像是真的恢复了不少。
“这位是黑翎的龙娘莉莉吧？谢谢你帮助了我。”
左翼对莉莉由衷地感谢，然后她现在才发现自己似乎正在组建着自己的那一套系统。
没错，系统损坏的话，那么自己再造一个好像也不是不行？
左翼她们作为第一批实验的啥功能基本都齐全并且学习能力非常爆表。
这也就导致了就算左翼被拆掉情感系统，也能通过这种深刻的学习领悟出情感系统并且会自动生成。
不过，这个生成还是要有一定的时间的。
只是，现在她的内部正在不断地组建着一套新的系统体系。
“嗯，这，好像我的身体莫名其妙地形成一个全新的系统体系了，而这个系统体系的名字好像自动取成了黑翎和希望之光，这个希望之光我想指的应该是莉莉你。”
左翼说出了自己获得了全新的一套新系统体系后，这让黑翎和莉莉都有些许的惊讶。
“诶，黑翎姐姐，我这不是才刚来么？怎么左翼的事情就发展得这么快速呀。”
莉莉一脸疑惑地看着在自己龙背上的左翼，先前黑翎明明说她还是个小孩子一样需要自己来帮忙一起照顾的。
结果黑翎就利用方舟这么一跃，配合上自己的及时解救居然就让左翼生成了新的系统和性格了？
“这个，应该是左翼非常渴望帮助到我才会变成这样的吧？”
黑翎还看到了左翼展开的粉色半透明的光翼还在不断地修复，现在她们几个人已经是落地，然后大家都在面面相觑。
“黑翎，前面右枢跟我说的话语我也是成功地全部理解了。就是那个叫甘尼斯的人研究出我们后只把我们当炮灰使用。”
左翼说出这句话的时候，她本来一直都是面瘫形态的，现在也能看到她的眼神的变化，虽然还不是很明显，但是一切确实都在往好的方向发展。
“而右枢是你拯救的，现在我被启用自我销毁程序后自己体内残败不堪，但还是你帮助了我让我自己形成了一套属于自己的新系统。”
这是黑翎还有这位前来帮助的龙娘莉莉给自己的希望，自己一定要好好珍惜这一份希望。
“这，我觉得是左翼你厉害才能够直接形成一套新系统的，话说你这学习能力，难道说是甘尼斯那边最强的那一批么？”
黑翎看着左翼成长速度如此之快的同时，想到甘尼斯的机甲万一成长也如同她们这般快的话那到时候可不好对付。
“不，甘尼斯那边的机甲基本都是以我们原型初号机来制作的，而我们是培养和学习最久的，也是学习能力最强的。所以黑翎你放心吧。”
左翼似乎能猜出黑翎在担心甘尼斯那边的机甲会不会比她们强。
答案当然是否定的，毕竟她还有右枢都是那种顶尖的配置还有学习能力。
“原来如此，左翼你变得有点可靠了呀。 不过能产生新的系统也是好事不对么？”
黑翎有着那种看着自家的孩子长大的眼神，话说怎么感觉怪怪的。
不过自己这年龄理论上有孩子也不是什么怪事的样子？
“那么，黑翎，我可以先跑去找右枢么？我的光翼也修复好了，我想跟她报道这一份喜讯。”
左翼的情感系统好像也是直接自己生成出来了，会有这样子的举动正是证明。
“行，那你去吧。我想小佑应该会很高兴的。”
黑翎真的没想到自己居然能这么快地就处理完左翼的事情。
“嗯，谢谢你，黑翎。那么我走了。”
左翼直接飞走了，黑翎刚叫完莉莉前来，现在看来要和莉莉一起行动的样子。

1095.想要体验养小孩氛围？

在左翼飞走后，莉莉抬头看了看自己身旁的黑翎，接下来不知道这位龙骑士会怎么行动。
“莉莉，是不是觉得有点不过瘾，明明叫你前来结果左翼这么快就实现了自我进化并且恢复了机能。还有，好像她现在认为我们肯定是她的伙伴来着。”
黑翎其实还有一处比较担忧的，那就是甘尼斯手上的左翼的情感系统。
如果那个系统被甘尼斯强行植入的话，会不会直接认定小佑包括她们所有人都是敌人。
“至少结局还是好的不是么？而且她的系统还是相当于用我们两个命名的呢。”
莉莉知道左翼的系统是黑翎还有自己对左翼来说的称号命名的，感觉还是很开心的。
“莉莉，我们先回去蓝星一趟吧？我想带你去一个地方。”
黑翎看出来了莉莉似乎还觉得左翼的事情太快解决而兴趣缺缺的样子。
她就想着要不回去蓝星然后带莉莉去享受补偿一下她内心所想的事情。
莉莉的内心还是可以猜出来的，那就是在遇到左翼的时候有那种很像带孩子的感觉。
所以她是想体验这种感觉吧，黑翎想着自己在蓝星上认识的人应该是有一位愿意配合自己这样子胡闹的。
而且，这个人选也比较适合，因为她可以变身，可以让莉莉接住这个未来的念想。
“嗯？可是黑翎姐姐你还要带背影哥她们一同前去魅凰那边获得新能力吧。所以我们还是晚点再按照你的约定一起行动？”
莉莉看了一眼时间发月费群8?.5"7?'663442现已经差不多是黑翎与其他女孩约定一同前往魅凰的时间了。
“哦，还有这回事呀。不过这件事能做得很快的，毕竟这几位女孩除了思婷外好像都还有其他的事情。行吧，那么我们下午再见好了。”
黑翎觉得确实不能咕了背影哥她们，特别是这种重要的事情，总之先一起让她们一同去魅凰那里再说吧。
......
很快地，黑翎带着在蓝星上同样重要的女孩子在魅凰那里接受了力量的激活后，因为背影哥和晴空她们今天有其他的约定，所以最后只剩下思婷留了下来。
然而，黑翎前面和莉莉约定想找的那个女孩就刚好是思婷。
“黑翎，你叫我一同陪你回到蓝星上然后约见是有什么事情嘛？怎么感觉很神秘的样子？”
思婷作为黑翎的头号粉丝，她听到黑翎想要她做什么却不明确说出来觉得有点奇怪。
平时黑翎是个非常正直的人，按道理来说应该是不需要遮遮掩掩的。
“那个，我就直说了吧，思婷。莉莉好像想要体验那种带孩子般的感觉，所以......”
黑翎本来也没想要隐瞒，毕竟理论上只有思婷满足这个条件。
毕竟思婷也是可以在现世里面投影出和黑翎类似的外貌英雄幻想的。
而这个类似的外貌才能让莉莉更有代入感吧，毕竟如果是自己还有莉莉的孩子的话。
当然，黑翎短期内肯定是没有这种想法， 就算魔法能做出来那也得等很久以后事情尘埃落定后再考虑。
“所以，黑翎你是想让我用英雄幻想模拟出你的样子，然后给龙神莉莉体会下这种感觉么？黑翎，我虽然是可以胜任，但是我的年龄是不是稍微有点大了？”
思婷想到自己的年龄是比黑翎还大个一两岁的，黑翎突然想要自己当小孩子什么的。
好像稍微有点不太适合的样子，至于为什么自己会答应。
那还不是因为，这件事听起来特别有趣，而且答应下来的话肯定是可以获得黑翎的不少好感的吧？
还有一点就是，释放英雄幻想后，她的外观更偏向于黑翎，到时候就算穿上一些什么奇怪的衣服，都可以当成是黑翎自己穿上而看待。
仔细想想这交易一点都不亏，比如穿上幼儿园制服的黑翎，小学生制服的黑翎或者是其他之类的。
“思婷，没想到你居然这么干脆利落地就答应下来了呀。那么我们去维纳斯酒店见面吧，那里是苏筱羽她们家的产业，然后苏筱羽给过我一张黑卡。”
黑翎觉得那里的酒店也是行动起来比较方便，而且因为是传说中的电竞酒店其实还是可以带头盔去那里爽玩的。
加上还有当初那个按摩椅的产品投入。
听说这家酒店经常没有房间可以订，想要订房间需要提前15天去预订才可能有。
不过黑翎毕竟是黑卡用户，所以是有专属的VIP通道的。
“诶，认识大小姐就这点最方便啊。行吧，回到蓝星后我在酒店门口等着你和莉莉，对了，为了展现我的纯洁，所以我会提前开英雄幻想哦。”
思婷觉得自己站在酒店门口等人，按照她原来那少女的身材总觉很像是在等着什么交易一样。
但是黑翎的身材就不一样了，只要站得离酒店远点，大家只会认为她是和朋友约见出来玩。
“思婷，我怎么感觉你是在趁机说我的身材不是很好导致站在酒店门口都认为只是在等朋友嘛？”
黑翎参透了思婷的意思，思婷当然是直接点了点头。
“没错啊，黑翎。你都准备让我当小孩子了，那么我稍微用你的外观来等你也不过分吧。”
当然，如果黑翎不愿意的话，思婷也是可以恢复原貌等她的。
“行吧，这点我不是很在意。那么回头酒店见啦。”
黑翎和思婷说完后就一同退出了游戏回到了现实。
此时在蓝星上，莉莉已经是做好准备在等待着黑翎的回来了。
“黑翎姐姐，约定好了么？思婷她居然会答应你这个要求还真的有点神奇。”
莉莉看见黑翎的表情就知道是商量成功了，不然她也不会这么高兴。
“因为，某种意义上来说，她用英雄幻境能力就是我的外观，然后想让‘我’穿上各种奇怪的衣服再拍照留念，这样子的话她也满足了自己的欲望的样子。所以大家算是各取所需吧。”
反正大家都能各取所需，那又有什么关系呢。
只是，思婷不知道到时候会不会吐槽，为什么自己会有那么全种类的衣服了。
这是黑翎上次被苏筱羽拉进酒店后穿上的一些衣﻿!,全网小说,"资源'!共''享，每.月更.新1:?５"0;0+?,本:，;;小!?說每天更新'" ;,
,!渝!寒'月费;群?-;'8５76６3.'4?:42'
资源:.来源;于!;网"?络，,!仅.作!学习交流:?使!用，小说版权归原?作者所有;;，文"本:仅供个?人学习和试读请在下载后.24'小:时內删?"除,想;看请.,去支持訂,:阅正版小說,，?拒绝盗!版:;！"本.群提?,供:某:鹿刺猬"猫提取, :欢"迎!加入服，身材都是完美贴合自己的，现在看来要让思婷穿上了，她应该也有心理准备吧？

1096.和黑翎长得很像，是黑翎的妹妹！~

在维纳斯酒店门口附近，思婷特地地穿上了她前几年初中穿的那套水手服套着过膝白丝站在门口等着黑翎前来。
“黑翎这身材不知道怎么说，在游戏里面衣服会自动变成自己适应的体型的大小然后会很合身。但是现在是在蓝星上，变成黑翎这个样子害我找衣服找得好辛苦。”
思婷捏了捏自己的水手裙的裙摆，这简直是梦回自己当年初中的时候了。
不过实际上，黑翎的身体比她想象的还有幼小，一开始翻到初三的校服穿上去还是很松垮。
翻到最后只能找她刚小学升上初中的水手服穿上了。
“不过，虽然说身材一般般，但是她的样貌是真的可爱，除了我的瞳色和她的对不上外。”
思婷的这招英雄幻境是仅仅保留了自己的瞳色，为的是能和原来的英雄进行区分。
这可能也是为了防止冒充事情的发生，所以才会设定成瞳色没办法模仿吧？
只是，除非很熟悉的人，否则怎么可能会有人注意到就瞳色这么一个小细节呢。
“诶嘿嘿，真不愧是我喜欢的真狐圣女。居然还为了龙娘拜托我做这种事。而且我也能从这样子的变换中多拍几张照。毕竟这可是黑翎要求我变成这样的，她可没办法拒绝我这样收藏‘她’的照片吧。”
虽然思婷变出的是假黑翎，不过外观几乎没什么区别的话，当成是黑翎自己穿上一些奇诡的衣服以及做出一些奇怪的举动也不是不可以。
这样子的话，自己这么帮助黑翎满足她龙娘的愿望也算是不亏了。
话说，自己是不是来得有点早了感觉，思婷看了看和黑翎约定的下午3点，结果她现在2点半就已经站在酒店门口等着黑翎了。
呼，天气好热啊，自己还是因为太过期待了导致出来的时间太早了么？
思婷正在思索着的时候，她的手机响起了信息提示。
“思婷，你要是先到的话，那么就直接用我这张照片黑卡先进去酒店吧。天气炎热，小心别等得中暑了就不好了哦。”
这是黑翎对她的关心，可能黑翎也是考虑到自己约定的时间对方很可能会提前到才这样以防万一发了条消息。
“黑翎果然还是有着她那该死的温柔啊，难怪她身边的女孩子都会喜欢上她。行吧，恭敬不如从命。”
思婷看见黑翎这短短的几句话心里却被温暖了几分。
于是，她走进了维纳斯酒店的大厅，刚走进大厅的时候酒店的服务员看见是熟悉的身影热情地迎接了上来。
“黑翎小姐，你来酒店了呀？嗯？怎么没有看到大小姐她们呢。”
思婷听到服务员的询问才想起来自己现在可是黑翎的外观。
糟糕，忘记先把现在的样子给解除了再进来了，不过被当成黑翎也还行吧。
反正到时候黑翎再解释应该不是很麻烦？
不，不行，黑翎都给自己行方便了，结果自己给黑翎添麻烦岂不是本末倒置，既然如此的话。
“不，我，我是黑翎的妹妹！来这里是想要订，订一个房间。”
思婷有点紧张地捏了捏自己的初中制服，话说这一套制服好像反而是力证她是黑翎的妹妹的证据啊。
“嗯？是黑翎的妹妹么。行吧，那你有没有从你姐姐那边拿到那张专属的黑卡？如果有的话可以给我们展示，我们立即给你安排专属的VIP房间哦。”
服务员听到是黑翎的妹妹后，看着她身上的穿着还是信了几分的。
不过，关键还得有没有那张黑卡，黑翎和大小姐们的专属房间可不能随便让毫不相关的人进去。
“嗯，这是姐姐拍照给我看的，你可以来确认下。”
思婷将照片递给了服务员观看，话说这照片拍得真的是非常的专业，可以说是一眼丁真的水平了。
“嗯，可以。那你先进去吧，这个VIP房间是专属于两位大小姐，黑翎以及黑翎的伙伴们的，只要是这条件都可以进去。”
服务员说完后开始给思婷带路，思婷听完后舒缓了一口气。
话说，自己其实大方承认是黑翎的伙伴的话不就行了，为什么要说是黑翎的妹妹呢？
可能是，因为这个身体太过相似而不自觉地这么说了？
思婷前脚刚走进去不久，黑翎后脚就跟上来到了维纳斯酒店里面。
“黑翎，你好呀。话说你妹妹刚刚才进去，你这么快也就到了啊。”
这时候另外一位服务员迎接上来，她没想到黑翎的妹妹前脚刚进去黑翎就跟上来了。
话说大下午的，看来可能是要玩得比较热烈吧，反正大小姐和黑翎的感情基本也是人尽皆知了。
就是不知道同是女孩子她们会怎么玩，可能是利用一些比较刺激的道具吧。
“嗯？我的妹妹？”
不，不会吧，白依出现在了这里，难道说是来捉奸？
呸，自己光明磊落哪里怕什么捉奸，这只是为了满足莉莉的愿望才来酒店玩一下所谓的角色扮演的。
又不做什么涩涩的事情，自己害怕什么呢。
“是啊，穿着初中生水手服的一位女孩，自称是你的妹妹。因为也能展示出黑卡，所以就让她进去了。”
这服务员继续追加介绍着走进去的那位“妹妹”的举动，这让黑翎更加懵逼了。
好家伙，自己的妹妹难道说已经得知了莉莉想要那种照顾小孩的感觉主动请缨了？
可是，她行动的话应该会跟自己说啊，她确实也有黑卡，肯定是能进门的。
“嗯，我知道了。那么带路吧，我进去看看。”
黑翎看了看身边的莉莉，如果是莉莉说出去的话，那么她的表情应该也不会这么惊讶才对。
“黑翎姐姐，难道说白依姐姐也想要享受你和我的照顾么？可是我记得她去挑战副本还没回来了。”
“也许吧，毕竟这么早的话可能思婷也还没有来，那么可能是白依从哪里听到后就期待地前来了？总之，如果是她的话也要好好配合好哦。”
不过，黑翎她们被带到目标门口后还是稍微地楞了一下。
“莉莉，我们进去吧。为了让你提前体验下我们的未来。”
黑翎是坚信自己能和身边的伙伴们走到一起的，当然，也愿意去培养几位小可爱一同茁壮成长......

1097.模拟未来小孩的样子及举动？

既然有人先来的话，黑翎站在门口还是选择先敲门再进入。
以免出现那种日常在小说动漫经常看到的开门的杀必死。
不过，自己就算看到了好像也不存在什么样的负面作用，也许这就是自己现在此时此刻的性别优势吧？
“嗯？是黑翎嘛？这可是我们约定好在酒店见面的呀，为什么进来还要敲门呢？快进来吧。”
思婷听见黑翎的敲门后有点疑惑，明明她们都约定在酒店见面了，就算撞见任何情况的话都是合情合理的。
当然，如果是其他人的话，反正他们肯定也没有房卡，自己如果处于尴尬的状态的话是绝对不会开门的。
还有，现在自己这副身体相当于是黑翎，她也是绝对不想让黑翎给奇怪的男人还是陌生人给看到的。
“呼，看来是没有在换衣服啥的吧。那我进来了。”
黑翎打开门后看见思婷坐在床上看着手机屏幕，不过就算是看着手机也难以遮掩她的害羞。
“黑翎，就算知道你是为了帮助莉莉满足愿望也好。这还是我第一次来到酒店是出于不纯洁的目的前来的。”
思婷觉得加个不纯洁黑翎应该是懂什么意思的，就是很可能这一次是那种想要进行涩涩的事情才会特地来酒店约见的那样。
莉莉听到思婷这么说似乎也明白了思婷的意思，在酒店里面原来还蕴含着那层意思么？
“思婷，莉莉，你们两个不要往那方面想啊，现在是大下午的如果乱搞的话晚上可是很累的。我们只是正经地想要让思婷你扮演下我和莉莉未来可能存在的一种状况而已。”
实际上，黑翎在做出这决定后，她的心意应该也是传达给了莉莉。
如果不是相爱的话，那么怎么可能会有这样子未来的场景模拟呢？
“行吧，我明白了。莉莉，黑翎，你们尽管来吧，我已经做好准备了。”
思婷说完后宛若泄了气的气球般躺在了床上，她在想着黑翎和莉莉接下来会怎么样对待她。
“思婷，你要不先换上幼儿园戴着黄帽的那种衣服如何呢？我觉得还是挺适合的这身材。”
黑翎说完后才意识到这身材不就是自己的身材么！
这不也在明说自己很适合这么穿！
可恶，思婷听完后都在偷偷地笑着了。
“诶，穿上幼儿园衣服的思婷姐姐，不，不对，思婷！”
莉莉要把思婷当成小孩子感觉还是不怎么适应。
毕竟接下来是要来演戏的。所以还是得尽力。
“黑翎，你直接跳过婴儿阶段了是吧。不过婴儿阶段你叫我演我可能也演不出来。”
演幼儿园的难受可能还算简单，但是演更小的就几乎不可能了。
而且，黑翎应该没离谱到她带来的衣服堆中有婴儿的衣服吧。
话说，这些衣服看起来都是量身定制的，怎么感觉黑翎好像也经历过不少的事情的样子。
“对了，如果你真和莉莉有后代的话，那么后代会继承你们的哪些方面呢？龙娘与狐娘的混血恕我直言好像很难想象得出来。”
思婷说完这些话后正在努力想象着她们后代的样子，话说不会又长着狐耳还带着个可爱的小龙角吧。
至于种族之间的什么所谓生殖隔离，那肯定是不存在的，如果是结合她们的魔法创造的话。
“我想想，如果和黑翎姐姐的混血的话，那么叫狐龙嘛，还是龙狐捏？融合在一起的话好像外观也不是很难看嘛？”
莉莉想象的是自己的外观戴上狐耳和有着狐尾的样子，或者是黑翎姐姐直接加一个类似她那珊瑚般的洁白龙角的样子。
大不了就把其中一个当成头饰不就不奇怪了么？
“莉莉，我觉得你想象的未来的那个样子，孩子绝对会对你很生气的，我的建议是用各自的血统留下下一代不是更好嘛？狐娘和龙娘做亲姐妹什么的不是也很棒。”
黑翎则是想着单独留下纯正血统的狐娘与龙娘，然后她们的技术可以反过来，比如妖狐用回了自己擅长的法修，而龙娘本来近战依靠着龙爪的威力就特别地强悍。
“好像这样子确实也不错的样子呀黑翎姐姐。话说想到还有好多伙伴和黑翎姐姐要是结合的话岂不是会出现一堆可爱的混血孩子了？”
莉莉这时候发散了幻想，比如狐和猫如果在一起的话，呜，完全想象不出来。
“呼，好了，我已经换上你们所要求的那种类似幼稚园的衣服了，话说黑翎，请告诉我，为什么幼稚园的这个可爱的小黄裙的长度会这么短？”
一开始思婷以为这一套至少是个小黄短裤，毕竟外观看起来挺像裤子的。
结果穿上去才发现是裙子，可能因为这本来是给黑翎穿的而她穿不了裤子吧。
“这个衣服也不是我定制的，是之前苏筱羽拜托了裁缝定制了各种各样的符合我身材的衣服。而苏筱羽的解释是一个是我穿不了裤子。”
黑翎说完后，还想到了另外一点苏筱羽强调的。
“另外一点就是如果去看小孩子的裙底的话那么这个人肯定是彻底地无可救药了，所以才这么短的。”
确实如果按照这衣服的穿着的人的年龄来看，确实是不需要去提防什么所谓的绅士。
当然，这仅仅也是她们在室内穿的衣服而不会穿出去，所以短不短也无所谓了。
“行吧。那么，我就开始扮演了？”
思婷从床上站了起来，然后举起手一脸软萌地看着莉莉和黑翎。
“那，那个。接下来要怎么办才好呢？”
思婷直接愣住了，话说她们为什么会心血来潮地想要他人扮演小孩子呢？
“那个，思婷，麻烦你举起手然后可爱地喵一声，如果是我和黑翎的后代的话应该是会继承我的咆哮能力的吧。”
莉莉想到了自己之前在黑翎的电脑上玩到的gal，好像让女孩子学猫叫的话会让她羞耻心爆萌，特别是在自己喜欢的人面前。
“意义不明呀！行吧，那么，喵！~”
思婷举起了手发出了一声可爱的喵叫，结果这个场景自然是被黑翎给拍下来了。
“莉莉，我怎么觉得发展变得很奇怪啊。思婷害羞成这样完全不像是小孩子，果然要满足你的愿望还是有点难的。”
黑翎觉得这样下去明显就不像是什么带孩子。
“没事啦。思婷姐，接下来就是成长路线了哦。幼儿园后是小学，然后中学再到社会。”
莉莉似乎是乐在其中的样子，不过思婷好像也没有反感。
既然这样子的话，就让他们再继续吧。

1098.想要黑翎更加主动

“那个，莉莉，黑翎，你们两个准备干啥呀。别忘记这是你的外形哦黑翎。想要欺负的话轻点。”
思婷看着莉莉那发亮的眼睛顿时感觉有点害怕，她赶快用请求的眼光看着黑翎。
同时也跟黑翎说清楚这是黑翎的外形，做什么的话其实和她自己也没太大关系的那种感觉。
“放心吧，思婷，我敢保证莉莉绝对不会做出太过分的事情的。而且你现在这个可怜楚楚的表情真的好可爱。”
黑翎是几乎不可能露出这样子的表情的，所以思婷英雄幻境变出来的自己外观摆出这表情还是很新鲜的。
“是呀，黑翎姐姐很少摆出这样子的表情呢。所以思婷姐，就拜托你多摆出些更加可爱的表情给我看看呢。”
莉莉看见了思婷的表情后显得很兴奋，毕竟黑翎平时是不会摆出这样子的表情来的。
“嗯，行吧。不过，接下来就单纯地换衣服么？我以为你们会问我些什么问题呢。”
思婷一开始还以为真的会完全模拟小孩子的完整的行动，比如这阶段一般会问和小朋友相处得怎么样啥的。
“不了，思婷姐，我想到了自己玩过的黑翎姐姐电脑上的养成游戏，所以我想尝试让你按照养成的方向发展。”
莉莉想到了之前玩过的一个挺好玩的养成游戏。
这个游戏如果思婷能配合的话自然是再好不过了。
“呜嗯，行吧，不就换装play么？反正用得也不是我的外观，用得不是我的外观......”
思婷正在进行着自我催眠，这也是她能够在内心里面快速接受的一种方式了。
如果没有这样做的话，可能自己是适应不了被人这么换装的。
不过，最关键还是有黑翎在，自己憧憬的那位真狐圣女英雄在。
只要是黑翎的要求，只要不是太过分的话自己都还是可以满足的。
“思婷，不好意思，还要你这么配合我们。”
黑翎看到思婷正在自我催眠说她套皮的黑翎外观所以不算是她。
看起来是有点心疼。
“黑翎，不用叫停我的，这是我自己自愿当这名角色的，也不想让你们白来一趟。”
思婷似乎察觉到了黑翎有想要叫停她的用意，她立即阻止了黑翎这么做。
“行吧，既然思婷你能接受的话。记得顶不住的话要和我说哦。莉莉，咱们也进行得快点吧。我带来这么多衣服还想看思婷的换装呢。”
黑翎听到思婷愿意继续进行后也是直接火力全开了。
好不容易有个机会让其他女孩子给自己换装play。
而且，这还是她自愿的，自己可没有任何逼迫的意思。
“黑翎，你这个样子我怎么感觉是激活了你的什么开关。不过也好，一直听说黑翎你比较被动，现在这么主动的话，我也会好好接受的。”
先前听苏慕雪她们说黑翎一般情况下都很是被动。
作为女孩子的话还是希望黑翎能对她们主动点，最好是能够对女孩子攻击**望强点。
这样的话，作为女孩子还是会很高兴的。
“主动么？原来如此，大家比较喜欢我主动？那么以后我可能不会对你们那么谦让了哦。”
黑翎看着思婷的表情，她明显表达的是大家都希望看到自己主动。
那么这样子的话，以后自己就主动起来然后对着那群女孩子发起进攻了。
“没事的啦黑翎。大家都还挺希望你能够对我们更加主动一些的。”
思婷近期和苏慕雪聊了不少，那位大小姐似乎也很想要黑翎主动点。
因为她觉得黑翎主动的话自己就不会显得欲望那么强了，这也是有另一层含义在里面。
其次是，其实她更想做比较受的那一方，毕竟黑翎平时的行动都特别强硬。
也是黑翎的这些强硬行动才让她一开始看上黑翎的。
这点思婷自然也是深有感受，因为她的英雄幻境能力就经常能看到强硬做事的黑翎。
“嗯，行吧，你们愿意接受什么样的我还可以好好总结下往后提出来，我行动也会尽量接受你们大家共同的意见来做。”
黑翎就一直给予自己身边的妹子足够的尊重。
现在她们有什么要求，只要是合理的自己也会尊重她们的想法而进行改变。
“是呀黑翎姐姐，其实大家也都比较喜欢你强硬的一面。好了，黑翎姐姐的事情先告一段落了。”
此时此刻莉莉拿出了手机并且查了她之前玩的养成游戏的一些攻略以及结局之类的。
准备以此来配合下思婷的“成长”看看思婷能够成长为什么样月费群8:!57;;663442的优秀女孩。
“那么，我们开始吧思婷，首先是思婷你成功地上了小学。并且获得了一套非常可爱的小学生制服。”
莉莉描述完后，黑翎已经将相应的衣服递给思婷了。
“黑翎，这套倒是很正常的嘛，你说是高中制服说不定我都信了。”
思婷很配合地穿上了这一套“小学制服”，然后她才发现黑翎还拿了个大粉书包出来。
“要，要背上么？行吧，原来还有书包来衬托我是小学生么。”
思婷背上后就真的瞬间变成了一位充满着朝气去上学的小学生。
“然后，思婷你在看到同班上大小姐有私人女仆跟着侍奉后很羡慕，于是乎，你的选择是......黑翎姐姐拿出两套衣服吧。”
莉莉是故事主讲人，而黑翎是配合思婷进行换装play的协助者。
可以说，黑翎现在某种意义上也算是助纣为虐了。
“嗯？这是，一套是华贵的礼服，一套是女仆服么？难道说我还有主动去当女仆的路线？”
思婷瞬间觉得这个故事还是很好懂的，成为那位班级上万众瞩目的大小姐的女仆似乎也不亏。
“是的，一个是发奋图强然后自己成为大小姐的路线，不过这路线走起来会比较艰难。另一个女仆就是想着未来会为那位可爱的大小姐提供女仆服务了。”
莉莉说出了这两个选择后，思婷也是直接看向了黑翎。
“对了，本故事遇到的主要女角色设定上是黑翎，毕竟有些故事走向比较bad end的，不过有黑翎这个x因素在也许可以瞬改结局。”
莉莉特地强调了主要角色是黑翎，这也是为了让接下来的故事往更有趣的方向发展。

1099.选择的是养成游戏的美好结局

思婷听完莉莉所讲解的设定后疑惑地看着黑翎。
“那么，这位大小姐不会是黑翎吧？黑翎确实很有大小姐的气质的感觉。那么既然是黑翎的话，我选择成为她的女仆好了。”
思婷觉得大小姐是黑翎的话，那么成为她的女仆肯定是会被她无微不至的关怀的。
“呜，思婷姐你没有一点挑战性的想法么？我在想你在成为第一代大小姐那条路上应该会经历很多有趣的事情呢？不过也行吧，那么就请先穿上围裙努力练习厨艺吧。”
莉莉觉得思婷没有选择成为大小姐的分支比较可惜，不过真选这分支估计后面黑翎这位热心大小姐也会去救她的。
“呜，小学生就要穿围裙么？不过也行吧，我记得黑翎的厨艺特别好吧，肯定是没有少穿围裙的。”
思婷想到了黑翎估计平时也没有少穿，那么自己穿上应该是没有什么问题的。
“思婷姐，这个挑战可没有那么简单呀。黑翎姐姐麻烦你先递给她吧。”
莉莉想起了自己玩的那个游戏其实是带点涩涩的因素在里面的，所以故事的正常发展根本就不会那么顺利。
“嗯。莉莉我怎么感觉你这个游戏接下来的发展有点危险，我几年前玩过全通一次还有点印象。”
黑翎听着莉莉所讲的故事剧情还是挺熟悉的，但是太久了有点忘记结局是啥了。
“放心吧，我还可以接受的，不就是套个围裙而已么。只要是做饭的时候一般也要套上围裙吧不是么？”
思婷拿过了围裙后想要往自己身上套，然后突然被莉莉给阻止了。
“等等，思婷姐，我所说的穿围裙，是指在没有其他衣服情况下穿上的哦。当然，因为这个游戏不是R18所以还是能留下内衣的。”
莉莉补充完毕后，思婷才发现自己手中的围裙异常地沉重。
“不是，小学生练女仆技艺为什么需要这么穿围裙呀。这个游戏的发展也太奇怪了吧。”
思婷听完后有点不淡定了，毕竟是在自己喜欢的人面前这样穿，还是有点令人害羞的。
“话说，我上次陪芮雅一起这样穿过，那时候虽然有留下照片但好像留得不多来着。”
黑翎想起了之前带芮雅做料理的时候陪同她一同穿上不穿衣服的围裙来着。
虽然，她们都有穿着内衣就是了，所以还算不上绝对的涩气。
“这，这样啊。黑翎你既然穿过的话。作为年龄比你还大的我还在害怕什么呢？我也穿！”
思婷接过了围裙，然后开始脱掉身上的衣服。
黑翎本来应激性地想要别过脸给思婷让出换衣服的空间，不过她的行动被思婷叫住了。
“不用躲开视线啦黑翎。一个我用的你的外观的身体，另一点，我们同是女孩子何必那么害羞。”
思婷提前读出了黑翎的心思，黑翎听完后也没有进行行动。
如果别人都这么说了，自己不看才是对他人的不尊重了。
“黑翎姐姐，你也该适应啦，其实看见周边的伙伴在干啥根本不用特地避开的。大家都是很欢迎你突然加入然后最好能顺势推倒她那种思想哦。”
莉莉补充了这么一句话，黑翎才瞬间觉得自己身边女孩子的可怕。
“什，什么，她们都有这种奇怪的想法么？不过我正常情况怎么可能遇见这种状况嘛，我又不是什么幸运儿。”
黑翎听完后觉得自己遇见这种情况还是很少的，最主要她平时的防备心比较高。
就例如来找思婷也是提前敲门，一般来说这种情况要不敲门才比较可能看见的。
“嗯？这不是幸运EX的黑翎姐姐说出来的话语哦，我和你一起冒险的时候就没看见你捡过低稀有度的材料。就算是低稀有都自动升罕了。”
莉莉居然会从黑翎话里面说自己不够幸运，这肯定是不可能的事情。
“莉莉，黑翎。我换完了，接下来应该怎么办呢？”
就在黑翎和莉莉谈论幸运值的问题的时候，思婷将自己身上的衣服已经给换完了。
“诶，这么快的么？黑翎姐姐刚刚有好好注视着思婷姐吧？就算没注视着，接下来的故事你们还是要相遇的。”
莉莉觉得黑翎就算错过了这个瞬间也不可惜，因为后面她们两个还是要相遇的。
“好像确实是有这一幕，因为特别在意主角近期的一些奇怪行动，大小姐就直接跑到了主角家。”
黑翎回想那个游戏的剧情，因为主角经常视线停留在她那边，而且还一直跟着女仆说出的话对口型。
所以，大小姐就在想这孩子是否是想成为自己的女仆之类的。
这个大小姐主角确实还挺适合黑翎的，至少在敏锐程度看来是差不多的。
只是，这大小姐长大后她对应的地方也是长势凶猛，而黑翎的话就不提了，毕竟曾经穿越时光看过自己的未来。
可以说是近乎完全没有成长，要不找个机会问问芮雅或者秦诗兰这是怎么回事吧。
不过，黑翎也大概能猜到答案了，参照自己的姐姐黑白来看，可能物修的妖狐是没办法长大的吧。
可能是因为战斗习惯，为了让战斗最轻便自然是不可能长大的。
“然后，黑翎姐姐亲自去上门寻找思婷姐，思婷姐慌张之下忘记自己只穿着围裙联系就去开门。只穿着围裙的思婷姐和黑翎姐姐相遇了。”
莉莉说完这句话后，黑翎配合地走到了思婷的面前。
“思婷，按照这故事走下去吧，这故事是个好结局来着。看来莉莉也有在照顾我曾经说过的爱好。”
黑翎是不喜欢坏结局的，而莉莉选择的这个路线也是绝对的好结局。
“嗯嗯，黑翎，我会配合好你们两个的。”
接下来主角思婷和大小姐黑翎的故事，在相遇后得知了思婷的愿望后，黑翎是开始陪伴并教导思婷该如何做好一名女仆。
甚至，后面还有为了更好的演示，黑翎是亲自地换上了女仆装亲自上阵。
“不是，莉莉你是提前知道我女仆装有多件才特地加的这一条么？我印象中亲自上阵没换衣服吧！怎么连我要换衣服了。”
黑翎听到故事的发展算是正常，只是莉莉夹带了些许私货。
“难道不好嘛，黑翎姐姐。我现在在深蓝之星里面还不是被你穿上了女仆装，虽然是加了不少速度，现在我们大家一起穿待会还可以拍个照嘛。”
莉莉她们的故事还在讲述下去，而今天下午的这场模拟经营养成，却恰好地成为了不远的将来的大活动的提前演习。

1100.顺势的告白

最终，这个角色养成扮演的故事的结局走向其实还是比较偏中性的结局。
黑翎等到莉莉讲到大小姐家业的那一步才想起来，女主角和大小姐最终只是以朋友的关系收尾。
毕竟这个养成游戏终究不是恋爱游戏，思婷听到莉莉讲到的涉及家业的事情也是稍微地楞了一下，黑翎前面说是好结局，结果怎么听起来像是要进入一般结局的样子。
“莉莉，这个故事并不是完美的美好结局吧。至少在恋爱方面来说，虽然在原作主打养成下女主角确实是成为了一位优秀的女仆得以一直跟在邂逅的大小姐身边。可是......”
可是，她们没办法走到一起，因为大小姐的家人好像是要求必须找到能够继承家业的另一半。
而找继承家业的话不可能会让大小姐去找女孩子作为未来的伴侣。
这是当初游戏里面的解释，莉莉此时在做到这一步的时候已经在纠结了。
“黑翎姐姐，里面的结局你应该也想起来了吧？这虽然算是好结局但是女主角和大小姐没在一起呀。要不我直接改个故事结局？毕竟现实可是有个活生生的例子在面前呢。”
莉莉看着黑翎露出了一个意味深长的笑容，黑翎她可是克服了所谓的大小姐的家业的困难还同时推倒了别人家里仅有的两位女儿。
如果这游戏的女主角有黑翎这个魄力的话也不会把这个结局给当成好结局了。
“莉莉，一般游戏里面本来女孩子和女孩子走到一起的结局就很少，因为这得是一些特定的百合向游戏才能玩到的。”
黑翎觉得这个游戏终究只是一个模拟养成的游戏，能给出这样完美成长的结局应该确实算是个好结局了。
至少对女主角来说，能成为大小姐身边的最信任的女仆，只是，其实她们在这双方都在成长的过程中是有所表示的，并不是黑翎她们强行脑补出来的互相有感情。
“不过，我确实也不喜欢这种不完美的结局，更何况她们确实一起成长了很久，从小学到大学毕业出来社会。就算这是个模拟养成游戏。”
黑翎打开手机查了女主角的一些其他结局，其实还有的结局是坏结局，最终都是成长为美少女，但有的结局是去做了一些比较特别的工作。
“黑翎姐姐，这个结局就让我来改变吧。思婷姐最后鼓起向大小姐告白，然后大小姐的回答是？”
莉莉听完黑翎的吐槽后，她赶紧帮助思婷推进一下她和黑翎的感情。
虽然思婷一直自诩是黑翎的忠实粉丝级别，但是她那么用心经营真狐圣女板块肯定是对黑翎有意思的。
“等等，莉莉，你这改得太直接了吧。呜，黑翎，这，这是为了完成和你还有莉莉的约定的角色扮演哦。黑翎大小姐，其实，陪伴了你这么久，我想我好像是对你有着高于主仆之间的情感。”
思婷很快地就入戏了，她扑到了黑翎的怀里并且摆出了一个令人怜爱的表情。
话说她现在用的还是英雄幻境黑翎的外观，如果在外人看起来还以为是妹妹跟姐姐抱到了一起。
“嗯？思婷你这入戏得也太快了吧！咳，那么，思婷，其实我也察觉到了，我何尝不是对你有着别样的感情呢。从小学开始到现在我们不是一直在一起么？”
黑翎配合着思婷准备演完这场戏，不过她能察觉到思婷这句话醉翁之意不在酒。
实际上她作为自己的粉丝，似乎是不太敢对自己正面告白，认为粉丝就是粉丝不应该越界什么的。
可是，谁又规定粉丝不能上位呢？
“嗯，是的。我们一直在一起，从那次你闯入我的家门开始......”
思婷说着她和大小姐的第一次邂逅，也想到了自己第一次看到黑翎的英雄事迹的时候就被黑翎迷住。
“那么，如果家里的人或者世俗阻止我的话，那么我将直接斩断这些影响因素，我愿意继续让你当我的女仆同时也是爱人的关系！”
黑翎说斩破家里的要求和世俗其实也算是有点暗示自己对思婷的正面回答了。
不如说是明示吧，实际上她这边都已经成功地和两位大小姐关系光速发展了，又何必去害怕多一个“粉丝”么。
“呜，可是，你的家业怎么办啊大小姐。”
“家业，就由我们两个在未来共同经营不就行了？为什么非要所谓的继承人了，而且现在的科技，据说还是有机会获得我们的继承人的。”
黑翎觉得既然是一个游戏里面的故事的话，那么科技就不能按照当前的来看，而且本身那个故事设定是近未来。
“大小姐......”
思婷流下了眼泪，并不是她入戏太深，而是黑翎的回答很明显是包含了双层的意思的。
没想到追随着自己的偶像的粉丝，也能够站在黑翎的身边，这其实对她来说也是个完美的结局了。
其实一开始自己已经就想好可能追随黑翎是不会出结果的，但是黑翎最后还是用实际行动回应了自己。
“思婷，好了，这给了她们这一个故事完美结局了。虽然是你和我一起模拟出来的呢。不过，也挺好的不是么？能够用实际操作来改写游戏结局的话。”
黑翎最后一句话其实也是说给自己听的，其实现在就一直在做着改写深蓝之星这个“游戏”的结局的事。
“是啊。不过，黑翎，我顶着这个身体对你的表达，你应该不会忘记原来的身体的我才是实人吧。”
不过，思婷还挺留恋变成黑翎这样子的外观的，最主要是尾巴摇起来身体感觉好像挺舒服的。
“当然不会忘记呀。思婷，话说当时你跟我说BP协会袭击了你然后你用英雄幻境还击吧？到魅凰那里的时候，我才知道你原来也是塔罗牌持有者，隐者，这真是个神奇的牌面啊。”
黑翎丝毫没有觉得思婷的职业还是现在的行动跟隐者有什么关系。
“黑翎，这你还没理解我的塔罗牌力量嘛？实际上这个职业就是我塔罗牌力量后指引我找到的。隐者，就是要让我寻找英雄故事，然后成为一个到处述说着英雄故事的‘隐者’。黑翎你懂我的意思吧，类似于吟游诗人那样的角色。”
思婷当然也有日常塔罗牌副作用的代价，当然她的代价比较直接，那就是她在深蓝之星没法用正经的手段成长，必须依靠职业吸收力量。
“嗯，总之，我们这边的牌面还挺多的。也许这是我们对付BP协会最大的一个优势了。”
在放松完后，黑翎自然还是想到了BP协会相关的事件，不过接下来他们下一步的动作是什么还得再观察几天了，毕竟在抢夺宝物的正面对决中他们是又败下阵来的。

1101.黑翎在研究所设下的局

在进行完那个女主角和大小姐的养成故事后，黑翎她们在稍微地进行了一会儿其他的路线分支后就解散回家去了。
“思婷，谢谢你今天下午特地过来陪我还有莉莉玩这个养成，让莉莉也得以实现愿望。”
在临走之前，黑翎郑重地再一次和思婷道谢，思婷听到后给黑翎回以一个温和的笑容。
“嘛，毕竟我可是你的粉丝嘛？既然偶像有要求的话，自然是尽量帮偶像满足啦。”
思婷其实还是挺喜欢当这个铁粉的身份的，因为她觉得自己这个身份可以说是比较独一无二的了。
毕竟真狐圣女版块的版主也就她一个人，这个专属的铁粉和版主都是属于她的。
“还是说铁粉么？那么我就继续在这之后展现出你喜欢的英雄故事让你不断追随并且变强吧。还有如果有什么大活动的话，我希望我们也能够一同参与进去。”
黑翎觉得上次在讨伐第七魔王的时候，思婷带领的队伍其实也挺关键的，更何况她的装备虽然不好，但是吸收了自己的属性后属性反而是排在众位伙伴中前列的。
“思婷姐，下次有机会的话我们也可以再玩吧。”
这是莉莉给思婷的话语，思婷听完后脸颊小小地泛红了一下后很快地又恢复了过来。
“下次，下次我可不会这么被动了哦。莉莉，那么我先走了。”
思婷对着黑翎和莉莉挥了挥手作了道别，在酒店门口解散了。
“黑翎姐姐，没想到你居然会为了我要求其他伙伴配合我呢。其实我在自己的族群里面还是有照顾过小圣龙的。不过，因为近期也没有小圣龙的诞生，所以我就稍微有点怀念那种培养的感觉了。”
莉莉看到思婷的身影远去后，也解释了为什么她会这么期待养成的原因，太久没养成了心理闹得慌。
“莉莉，我大概也是知道你有这个心思才让思婷来帮忙的呀。最主要还是她能变成我的外观不至于特别羞耻，毕竟扮演这个角色的不是她而是‘我’。正常其他女孩子的话可能还会仔细地思考一下，说不定还不会答应吧。”
没办法，一般来说做这件事确实有点羞耻，本来左翼就是莉莉可以做这件事的人。
结果被黑翎这么带着从方舟上一个纵身跳跃就直接激活了全新的系统。
不过这个系统倒是以黑翎还有莉莉她们在一起的方式命名的。
当时左翼对自己还不熟悉，所以才命名为希望之光的吧，为了配合黑翎演那场戏结果没来得及自我介绍。
“能认识黑翎姐姐你真是太好了。那么，接下来我们要去做什么呢，黑翎姐姐？”
莉莉看着黑翎拎着一大袋衣服，现在她身上穿得是纯白的哥特洛丽塔装，站在路上还是特别引人注目的。
“先回家后再看看要不要回去游戏见小佑她们一面看看她们相处得怎么样？然后，雪儿那边好像又获取到了什么关键的信息。等她晚上总结完分享给我。”
现在的时间已经是傍晚了，黑翎她们回去后应该也是直接吃完饭后等苏慕雪总结信息给她，还有将今天获取到的有关教堂的其他消息详细交流一波。
因为先前进入枢机的时候黑翎是比较急的，所以没仔细听大家在教堂里面经历的事情以及看到的东西。
“然后就是亚尔贝的问题，当时我陪着芮雅她们进甘尼斯研究所的时候看到了那个剑圣好像是准备进去另一边神官所隐藏着的培养室里面。”
黑翎在进入甘尼斯的研究所的时候已经看到了现阶段BP协会华夏区的老大亚尔贝好像是和教堂那边的势力有所勾结。
可是，教堂神官那边，总觉得和欧洲区的BP协会又像是敌人一样，不然也不会特地去梅达拉教堂抢夺枢机了。
那个枢机抢夺完成后据说还可以获得暗影牧师职业这个分支的转职，其实对于幻影骑士团的他们来说好像作用不大。
那么，不会是两个区域的BP协会发生了什么内部冲突想要进行一波争夺战么？
“嗯？亚尔贝？是上次很自信地以为能砍掉黑翎姐姐你一个手臂的那个人么？他和神官勾结，然后和甘尼斯勾结的难道是另一个BP协会？”
莉莉她还是经常能在黑翎她们的群里看到大家在互相交流情报的。
不过她不太了解所谓的华夏与欧洲是什么意思，也许是蓝星上的地名吧。
“估计是这样的，甘尼斯那边没有进行追击，多半是认为亚尔贝就是偷走机器的人吧？”
黑翎推断了一下，如果知道是自己偷的话，那么当时洛洛去的迅雷镇应该早就通知自己甘尼斯出动了。
但是不出动说明他是怀疑上了和王国关系不错的亚尔贝，而黑翎之所以能知道这些是因为她注意到了甘尼斯的眼线。
“那时候其实我们早就注意到山坡那里有眼线在看着甘尼斯的研究所大门的，不过他很明显不知道有设施在哪，现在估计是那种保守秘密但是啥也不清楚的眼线。”
那时候黑翎偷偷地叫芮雅能不能开个小龙脉把那个士兵送到另一边看守神官那个研究设施的隐藏大门。
结果芮雅还真的能做到了，因为那个士兵是一眼菜鸡的模样，但气息隐藏得还算不错。
只是，菜鸡的话就察觉不到自己被龙脉所传送到另外一个方向，最终估计是成功地给甘尼斯造成误导了。
“嗯？芮雅么？那位小可爱的各项魔法天赋其实几乎都是顶级的存在。黑翎姐姐如果不是你太过于强大的话，可能真的很容易就被那位小可爱抢走风头了呢。”
莉莉想着黑翎和芮雅当初感情发展得那么快最主要还是芮雅刚出来冒险，在被山鬼威胁的时候黑翎漂亮地救下了她。
其实那时候黑翎不救她的话，她可能会觉醒一些更加恐怖的技能来解决眼前的状况。
没办法，她的血统实在是太优秀了，黑翎练了这么久也才五条尾巴而且估计还要卡好久，她天生继承秦诗兰的就直接九条尾巴开始修炼，很多魔法和技能修炼起来都是事半功倍的效果。
“是么？我知道芮雅很强，但是没想到会有这么顶级的天赋。”
黑翎甚至感觉如果自己不是重生过的人，说不定芮雅就成为另外一个故事线的主角了？

1102.开始运作第二个冲级活动

英豪王在被黑翎打推并且在得知幻影骑士团失败的消息后，他召集了大家一同在幻影镇里面再商讨一次。
先前幻影骑士团的先锋报道的情况他已经是了如指掌了，不过既然自己这次也没有成功地牵制住黑翎。
作为BP协会的三至尊之一来说，应该开个会给大家鼓舞士气同时安排接下来的行动。
而不是他们一失败就数落他们，要数落的话也至少得自己成功才是。
不过，英豪王就如同他的名字一样，做事一般是敢作敢当，也比较光明正大。
当然，利用幻影骑士团的能力来对付敌人也不能算是偷袭之类的吧，谁叫这个职业系列的特性就是那么牛逼呢？
这时候，幻影骑士团的大家到达他们约定的地点幻影镇他们所买的一个房子后大家都垂头丧气地聚在一起。
“英豪王，不好意思，黑翎她们的增援实在是太及时了。我们没能成功地得手。”
统领着幻影骑士团这一个派系的领导人Jack主动站出来并且给英豪王他们道歉。
这个Jack杰克正是之前伊索尔公会的一个副会长，后来因为公会里面内乱，自己也得不到赏识而辗转反侧到了BP协会这里加入了英豪王他们一直隐藏着假装默默无闻的小公会里面。
话说，没想到他这次又败给黑翎的伙伴了，上次公会之战的时候也是，就这么被她的伙伴所击退。
现在，拥有隐身能力的他还是打不过黑翎的伙伴，就算那是操纵圣像的，但是自己的存在被她的伙伴发觉了也是个罪过了。
“你们想说的，就这么简单么？？”
英豪王听完杰克的话语后并没有生气，而是反问他们想说的话难道就这么简单。
单纯说自己失败的理由而不去分析输在哪的话，这样是毫无意义的。
“嗯？英豪王你想表达什么，难道说是要我们总结为什么失利么？”
杰克似乎读懂了英豪王话语里的意思，英豪王听完后并没有回应，杰克也明白了这是什么意思了。
“黑翎的洞察力绝对是最顶级的。然后我之前好奇也去了解了她的过去，她是一名退役的FPS选手，而且在短短的三年除了第一年前半段拿了个亚军外，其他都是包揽了大大小小的所有的冠军，其中最具代表性的就是每年的两个世界冠军就被她拿了。”
杰克介绍起了他之前在网上查到的黑翎的相关的信息，这个和她在游戏里面的敏锐洞察力还是对得上的。
最主要她在游戏里面也没有取个比较隐秘的名字，不过就算隐秘也没用，他们BP协会还是能查到。
“哈哈哈，这点我当然是知道的。我今天也跟黑翎碰了下面。黑翎真的是太有趣了。幻影骑士团的各位，大家辛苦了。也不要愁眉苦脸的，你们能获取越多黑翎的相关情报，对我们也就越有利。”
英豪王听到杰克那么认真地述说黑翎的相关事情后突然大笑了出来，如果被她打败还没办法观察到她的特点那才是真正的失败。
既然都知道她敏锐的话，那么往后的事情就比较好做了。
大家听到英豪王开怀大笑后还是有点懵的，不过他们也知道先前英豪王好像确实没有真正地对他们数落过。
“接下来，我们的目标是继续和甘尼斯这位GH指引给我们的NPC继续保持联系，等我们到40级的时候就可以和他在沃德里王国里面进行会面了。不过在此之前，我们这边在深蓝公司里面的高层赶快把活动提交给总公司啊。”
英豪王觉得黑翎的等级她们实在爬升得太快了，得赶快再出个能获取大量经验的活动让他们赶进度。
这其实官方出经验活动也是有理由的，毕竟要是世界整体玩家等级和头部差距过大的话也很难留住玩家继续游玩。
“放心吧，我已经安排妥当了，一星期内肯定会安排出一个全新的活动。”
幻影骑士团的其中一个成员就是卧底在深蓝分公司里面的，他现在已经提交了一个活动的建议。
“对了，如果可以的话，尽量安插如今被侵蚀的第六魔王作为噱头，最好是讲述他过去经历的事迹，能把这个活动弄出和第六魔王相关的话更好了。”
第六魔王的过去的事迹就是被邪龙残害了他的家人，然后黑翎的底下又有邪龙神。
也就是说，说不定通过格斯的过去可以坑黑翎她们一波。
......
此时，在酒店门口准备直接回家的黑翎，在刚想走的时候刚好看见了一辆劳斯莱斯停在了这个酒店的门口。
这个车牌号，是平时接送苏筱羽的那一辆，苏筱羽来这个酒店了？
黑翎停住了脚步看着底下的黑车会走月!费群8"５.7';６６3.;44!2出来什么人，如果是苏筱羽的话就和她稍微打声招呼吧。
来这酒店的话可能是要接见一些贵客啥的，或者给贵客安排食宿之类的？
如果是这样的话，感觉这位大小姐平时也是挺忙的。
只见那辆黑色的车子里面走下来的是苏筱羽的父母。
在看到黑翎在酒店门口后，他们对着黑翎笑了笑。
“那，那个，伯父伯母好？”
如果知道是他们夫妻两的话黑翎就早点走了，见到大小姐的父母感觉还是有点尴尬的。
“黑翎啊，不用对我们这么客气的。你直接称呼我们为爸妈都行啊现在和我女儿这么个关系。”
苏筱羽的母亲看着黑翎手上拎着的那么多衣服，对着黑翎笑了笑，看来自己的女儿应该给她添了不少麻烦吧。
“嘛，毕竟还没有正式和苏筱羽走到最后一步呢。所以我还是有点不好意思，那么我先回去了？”
黑翎不是很擅长应付所谓的家长，如果是自己的母亲的话因为她很英明所以平时会和她开开玩笑欺负她，咳咳。
“还有事情么？那就先去忙吧。苏冬，你现在还年轻，还是多给羽儿一些时间陪伴黑翎她们，我也会想办法努力帮你的忙的。不要再让苏筱羽那么拼了。”
苏筱羽的母亲似乎是知道了苏筱羽发烧的样子？可是苏筱羽的性格应该是不会告诉她父母的才是，因为这样说后肯定会令人担心。
“我知道了，没想到羽儿居然会拼到发烧，黑翎，谢谢你昨晚陪伴她。那孩子长这么大还是第一次发烧身边有重要的人陪在她身边。”
苏冬说到这一点，黑翎才知道这两位家长是怎么知道的，估计是苏筱羽因为有自己陪伴太过高兴和她的父母说了这回事吧。
没想到这位大小姐也有这么可爱的一面。

1103.大小姐的各种第一次？

苏筱羽的父母在跟黑翎说完这两句话后，看到黑翎好像还有什么急事的样子，所以也没对黑翎多做挽留。
“总之，羽儿那孩子对黑翎你是十分地信任。她对你的信任甚至胜过我们两位当父母的，所以黑翎你一定要好好对她给她幸福哦。”
苏筱羽的母亲对着黑翎补充道，她是非常希望自己的女儿能够获得幸福的。
而她女儿现在的幸福就是跟黑翎在一起，所以作为父母也绝对不会去阻止女儿的幸福。
“是啊。我还是第一次听到羽儿那么高兴地和我们述说和你相关的事情。特别是今天听到的发烧这回事。好了，我们也有其他的事情就不做过多寒暄了。”
苏冬说完后他们两个人一同走进了酒店，这时候黑翎她们寒暄完后也回到了家里。
刚回到家，黑翎迎面撞见的就是如假包换的大小姐苏筱羽。
“黑翎，终于等到你回来了呀。诶，你现在身上穿得这套衣服是你当初变女孩子的时候我给你的第一套女装吧？”
苏筱羽今天来黑翎的房子是抱着给黑翎报答的目的来的。
没想到黑翎这么碰巧居然穿上了她第一天为了让黑翎有衣服穿而赠送的那件纯白的洛丽塔。
这也许算是命运的巧合了？毕竟她在刚刚还回忆着得知黑翎刚变女孩子的时候自己的反应。
当时其实是又开心又害怕，开心的一点是黑翎变成女孩子如果走百合之路的话也许就不会纠结什么所谓的一夫一妻了。
当然，那个怕最主要是怕父母那边不给自己可以自由恋爱的机会，毕竟如果苏家没有入赘女婿的话可能会面临无人继承苏家集团的窘境。
这也是为什么苏冬在一开始和黑翎会面的时候还强调了按现在的技术可能能让女孩子和女孩子诞生小孩。
现在既然能够克服这些困难的话，苏筱羽觉得她们的未来是一片光明。
“嗯，筱羽。今天我和思婷莉莉玩了角色养成游戏。其中里面的主角是大小姐的，然后我就想到了你给我的衣服，所以就选了这一套值得怀念的。”
黑翎提起了自己的中长裙的裙摆，这个是她在现实成为女孩子后第一次穿上的裙子，而且还是中长裙。
然后后面就是迷上了短裙的轻便了。
“诶，黑翎你想到大小姐就想到我啊。那我还是挺荣幸的，现在先不说其他的，快和莉莉进来，我为你们做好晚饭了。”
苏筱羽特地来黑翎家里做晚饭就是想对黑翎昨天的帮助进行回报。
而她作为黑翎的未婚妻肯定是有黑翎房子的钥匙以及电子锁上面的扫脸录入的。
就算忘记带钥匙也还是能扫脸轻松进黑翎的别墅。
“嗯，行吧。莉莉，我们进去。”
黑翎拉着莉莉的手一同走进了自己的小屋里面，这位大小姐还是热心啊。
“对了，黑翎等会跟我说说你们模拟的养成游戏的大体内容呀，我突然对你口中的那个大小姐也感兴趣了。”
苏筱羽说完后顺带着牵住了黑翎的手并且拉她一同到餐厅吃晚餐。
“嗯，好的。”
在就坐后，黑翎直接地就将今天经历的大小姐的故事告诉的苏筱羽她。
同样作为大小姐可能有的事情是会有一定共鸣的，黑翎也想顺带听听苏筱羽的意见。
“诶，还真有涉及到未来产业的问题么？其实我的父母会答应得那么干脆是因为他们足够爱我，毕竟我从小到大其实没对他们要求过什么。”
苏筱羽从小到大就没对她的父母提过任何的要求，甚至她生病或者生日之类比较大的事情。
因为看父母整天比自己这种课程排满的还忙碌，所以根本不敢跟父母说这些事情。
“然后，其实和你那次在游乐园剪彩。是我非常郑重地第一次和自己的父母提请求。当然，那时候还有包括妹妹苏慕雪的情况也是一起提了。”
苏筱羽长那么大，唯一一次对自己的父母提自己的要求就是涉及到恋爱这一方面的。
毕竟，如果和黑翎在一起的话那肯定是百合方面的发展，那可能要做好没有孩子和后代继承产业的心理准备。
当然，苏筱羽那时候提出来也觉得自己有点自私，难得发展到这么大产业链的苏家集团这么能说没有就没有。
不过，父母最后也并没有反对她，毕竟他们两个都见过黑翎是个什么样的人。
与其把未来交给一个不知什么底细的和女儿结婚的男人，还不如交给一个足够放心的人。
“诶，当时雪儿和我见面的时候看见苏冬伯父那个反应我还以为发展挺轻松的。没想到居然让苏筱羽你第一次给父母提请求了嘛？”
黑翎没想到这位大小姐为了能和自己在一起也是提起了不少的勇气的。
“嗯，黑翎你可能不太相信吧。反正这件事你也可以听着乐呵乐呵就行了。毕竟我的父母还挺开明的所以其实这么请求也没有什么难度。”
苏筱羽觉得可能说的故事好像有点假加上像是在营造自己的人设一般，所以她觉得黑翎未必会相信。
“不，筱羽，我怎么可能不相信我的未婚妻呢？你拿这些话骗我也没有什么意义呀。而且我在维纳斯酒店门口的时候遇见了你的父母来着。”
黑翎将自己遇到苏筱羽的父母的事情说给了她听，她听完后有点小小的惊奇。
“啊，黑翎你在那里遇到他们了么？呜，对了，我才想起来因为第一次生病有黑翎你照顾，所以我很高兴地跟他们说了这件事。怎么感觉他们就借机去高兴了。”
苏筱羽才想起来也许就是因为自己告知了他们那件事，所以他们好像是在为自己高兴就去稍微行下乐了？
“这个我就不清楚了。不过这样不就更加印证了苏筱羽你的说法么？话说我记得你的生日是在9月吧？去年遇见你的时候你好像刚过生日不久，感觉有点遗憾。”
黑翎也知道了苏筱羽的生日并没有人帮她过，所以觉得去年有点遗憾。
“没事啦，今年的话不是肯定会有人帮我过么？这也是我的第一次哦黑翎，所以未来肯定会能多一个值得纪念的日子呢。”
苏筱羽说完后还带着几分意味深长的笑容，未来自己肯定是能和黑翎一直在一起的。

1104.梅达拉教堂事件后的回顾

吃完晚餐后，黑翎她们几个人已经在客厅做好准备等着苏慕雪带着一则重要的消息前来。
“黑翎，我们今天在梅达拉教堂那边的冲突。反而牵扯出了一个运作教堂千年之久的大阴谋。而且洛洛还在王国那边发现了神官的踪迹吧？”
苏筱羽大体的事情还是通过黑翎发在群里的总结了解到的，还有她在枢机里面遇到的针对蓝星人的恶魔。
“是的，而且那个枢机好在我们在拿回来后没急着召唤出来然后利用它的修炼功能。那个该死的恶魔如果不是我免疫debuff的话，说不定就被成功地控制了。”
黑翎现在是觉得这种控制可能还会影响到蓝星这边的身体状况，毕竟深蓝世界可不仅仅是一个游戏。
而只有小范围的玩家在玩这游戏出问题的话，说不定只是以为玩这游戏时间太长导致的身体出问题。
一般是不会在意那么一两个出问题的，不知道为什么神官居然能看得这么远。
“好家伙，难怪黑翎你觉得你进去也可能会受伤，确实没有莉莉提供给你的免疫debuff的关键的话有点难顶了。所以莉莉作为圣龙神果然是我们对抗黑暗的核心呀。”
苏筱羽看着此时坐在黑翎尾巴上听着她们总结目前状况的莉莉，没有这位可爱的圣龙娘的话，黑翎很多次行动可能都要遭重吧。
真不愧是前世黑翎十分珍爱的洁白的圣龙蛋，可以说前一世的温柔给了黑翎这一世的顺利了。
“诶，怎么突然说到我身上了筱羽姐姐？我作为黑翎姐姐的龙，所以无论是黑翎姐姐还是身边的伙伴遇到危险我也会挺身而出的。”
莉莉听到苏筱羽提及到自己后直接回答出了她内心中的答案。
“能遇到莉莉确实是一件很幸运的事。前期没有她的能力帮忙的话，应该也不会今天的我以及云璇之巅目前的盛况了。”
黑翎仔细想了想，其实深蓝世界的大部分战力比较强的人们都是集中在了自己的云璇之巅上。
而且，自己和魔王那边也是全员认识并且目前大部分魔王和自己的关系都不错，也包括了第一魔神黑白。
她甚至还是自己的姐姐，而且好像因为上次在古龙战场相遇后她想做坏事的时候都被自己当初夺走的魔之戒给压制住了。
“黑翎，我来了。这件事很重要，所以我把若叶也叫过来然后大家一起听。”
苏慕雪直接来到了客厅里面和黑翎她们打个照面，作为黑翎的女友如果连黑翎的房子的钥匙都没有的话肯定是很失败的。
所以她也是能够直接进来黑翎房子的那种，而且既然是自家人了也就没有从进门玄关附近就先打招呼。
“呼，雪儿你也来了么？那么，就等大家人齐了后，看看接下来我们该怎么办吧？”
黑翎觉得就近期遇到的事情还是得来好好总结下，然后策划出接下来她们应该怎么样行动比较好。
“嗯，我也正有此意。毕竟我现在也感觉那两个BP协会好像实际上都没在同一战线。当初我们也看到了吧？实际上华夏区的BP协会好像是特别看不起另一边BP协会来的人的。”
黑翎想起了自己和苏慕雪那时候去跳伞的地方见到了他们两个BP协会的对接。
不过，那边派的那位幻影骑士感觉像是特地去监督他们的，而不是想要实际上地帮上他们什么忙。
再加上那时候那位幻影骑士想偷袭黑翎和苏慕雪她们，结果却输得一塌糊涂，而那边又被亚尔贝这个猪队友砍断了手，导致了他们那波难得的围剿还是以失败告终。
“嘛，黑翎，也正是因为这个巧合我们才能这么快知道幻影骑士团啊。听说你还把附近的幻影荒地给占了，而且还跟幻影骑士团那群人的地盘幻影镇的领头人物搞好了关系。”
苏慕雪知道了月刃斧和断碎剑相遇后，黑翎她在幻影镇的声望也是直接达到了友好程度，只是还是比不上那些一直在幻影镇活动的幻影骑士团。
“这个收获其实纯属意外，我怎么也想不到那些幻影骑士团居然会把那边一个看起来意义不明的材料给挂在拍卖行上。”
黑翎觉得能捡到这个简直是上天给她的运气了，估计那个幻影骑士团的人也没想着卖掉，因为他挂的价格还挺高的。
而且还是白色材料加上意义不明的效果。
“黑翎，你还真别说，照着你的这个思路我买下了很多意义不明的那些白色材料。想着以后哪天能用上了说不定会和你一样单车变摩托。不过有的东西感觉也没什么意义，就权当留作纪念吧。”
苏慕雪也是得知了黑翎这件事情后就将意义不明的一些白色材料全部收集起来了，就在想着哪天能够刚好给黑翎帮上忙。
毕竟这些材料有的价格特别便宜，有的可能不想卖就挂得比较贵一点，不过对苏慕雪的财力来说都不是什么大事。
“好家伙，作为掌控深蓝之星那边的拍卖行的管理者自己扫拍卖是吧？不过这也是听到我单车换摩托的消息才出手的。行吧，算是我给雪儿你提供的一个思路。”
其实苏慕雪这个扫拍卖也不影响其他东西的市场秩序，只是黑翎当时大量买白装后把白装的价格给提升了一轮。
不过估计再过几天白装又会变成白菜价了，毕竟和分解的材料价格差太多的话肯定是没有人去买白装的，直接去直接刷材料不比买白装划算了。
“是呀。话说白依和可可她们两个说是要去接蓝朵回来，但好像需要用不少时间。要不若叶回来后我们先开始吧，别搞得大家彼此都太晚了。”
苏慕雪看着白依她们好像还没回来，据说蓝朵是去了某个地方进行了一次非常严峻的修炼。
然后，就连第七魔王讨伐战她那时候都回不来，不知道具体是去做了什么事情。
不过，估摸着回来后估计蓝朵这名属于白依的“宠物”的女孩估计实力会增长得特别夸张吧。
真正的从普通的霜冻鸟直接晋升为霜冻凤凰的话，那实力肯定是可以提升不少的。
甚至可能她的属性还会特别接近黑翎身边的龙神，毕竟同样是深蓝世界那边传说中的生物。

1105.反而是黑翎没有去把成长的敌人扼杀？

随着若叶一同来到了黑翎的家里面，今天晚上互相交换情报的这个会议的人员也算是齐了。
“黑翎，其实大部分内容我都已经跟白依说了，大不了你今天听完晚点在和她说一声。毕竟大家也彼此不要搞得太晚比较好。若叶的家毕竟离得也比较远。”
苏慕雪也不知道今晚白依要几点才能从深蓝世界那边回来。
总之现在先把该分享给黑翎她们的消息都给说出来。
“嗯，可以。妹妹这边的话就交给我来说就行了，那么，雪儿，就麻烦你详细介绍下目前的形势了。”
实际上黑翎已经大概摸清楚了目前玩家结合深蓝之星那边的NPC的形式大体是什么样的。
大部分玩家还是以公会还有小队为单位正在活动，这些零散的玩家目前进度上除了前十公会基本都是比较休闲的进度。
因为比较休闲，大部分人都还处于35级以下。而前十公会基本也是上次和黑翎她们竞争第七魔王首杀进度的那些人。
这些人目前就大部分集中在35-38级左右，因为在过了35级后好像需求的经验还不少，所以他们现在没有一个能到达40级的。
然后，关键就是两个BP协会的人员的等级了，他们现在觉得隐藏的时间已经足够也是直接浮出了水面。
“首先，是近期一直在针对我们和我们进行博弈的BP协会，目前大家应该都知道他们有两个区域的人员吧。其中一个是我们本土区域的，另一个区域是欧洲地区的。”
苏慕雪为了让大家方便理解，她还特地地拉了一块白色的黑板在上面开始描绘着各种关系的图。
不过，看她好像平时没有怎么使用这种黑板讲事情的样子，一开始就把一些讲的东西一股脑写在了中间。
“而在上次第七魔王的交锋中，他们的失利也就造就了顶头上司GH的不同资源照顾。GH按照全名就是god hand，上帝之手，人如其名。他现在就宛若上帝的手一样在不断地操控着位于‘棋盘’上的我们。”
苏慕雪讲完的时候发现了黑板上好像没有地方放GH的存在了，话说自己讲的她们应该是知道怎么回事吧。
最重要的是黑翎能听懂就行了。
“妹妹，让我来帮你写小黑板吧。你就继续念下去就是了，不然我看若叶和莉莉听起来都有点晕乎乎的样子。”
苏筱羽在这一方面还是比较专业的，她接手过了苏慕雪在小黑板留下的那些名字组织以及关系。
“嘛，学姐其实做PPT什么的还挺强的，不过她不擅长写成实体字的排版。”
“没办法，我接触这些内容的时候电脑已经是非常普及的东西了，所以一般情况下还是用电脑做起来方便。而且边说边写也不是我的风格。”
苏慕雪发现自己好像暴露出了一个小小的弱点，不过也无所谓，毕竟这在熟悉的伙伴们面前。
“上帝之手，这个名字我怎么想到了某个游戏的设定？感觉这个称号就是他自称的，不就拿到一个神之语就妄想着能控制两个世界么？”
黑翎听到这个GH的全称觉得这个称呼还是有点蠢的，不就是拿到神之语就可以神气啊。
“黑翎，我们目前还是不要太小瞧GH这个存在好。虽然我觉得他一直躲在暗处指挥可能本体只是一个弱鸡，但还是得防备他的亲自出动的。”
苏慕雪觉得GH绝对不是她们表面上看到的那么简单而已，也许应该有个更加庞大的猜想。
“这个存在么？雪儿，你觉得有没有可能，GH不只一个人，他们只是一个更小的组织的代号，然后神之语是他们事成之后准备一起共享世界的控制权？”
黑翎觉得这样养成所谓的BP协会需要的世界也要好久，而且真有能力的话应该一开始就对黑翎她们这些潜力新星往死里整的。
没办法做到往死里整，然后还不断地派手下给自己送经验的话，那迟早自己不是成长到他已经无法对付和控制的地步了。
“目前的迹象是GH只是一个个体，话说黑翎你的表情看起来好像很期待GH主动找上门？不过你这想法也正常，我也觉得奇怪，为什么GH不把你这位潜力新星扼杀在摇篮里。”
苏慕雪觉得GH的行动有点让人难以理解，如果是她做GH这个身份的话，现在黑翎能这么顺利地成为全服第一就是她的失败了。
毕竟再怎么说神之语的力量是连神明都能控制的，控制个妖狐还不是简简单单的。
“妹妹，你觉得不可思议确实也正常，毕竟你对三年后的记忆还是你在主管理拍卖行方面以及在做一些稀有装备卖给玩家的事情而已吧。”
苏筱羽这位对三年后的事件比较熟悉的存在站出来为大家解惑GH行动的大体原因。
“我按我这边的理解来讲，GH现在戒指的力量不足以控制持有龙之语的黑翎。然后估计就如同我们猜想的那样。GH本人并不强，是依靠着戒指的力量在运作着BP协会的。”
苏筱羽走到了黑翎的身边，抬起了黑翎的左手佩戴着的龙之语戒指，她这个戒指无论是蓝星还是深蓝之星都一直佩戴在她的手上。
“黑翎，你拿到戒指的时候只是橙色的吧？然后经过了一次进化已经是红色品质了，不过好像还有十颗星星需要点亮？”
苏筱羽没在游戏里面，所以看不到黑翎的手上戒指的星数，她印象中之前稍微看到一眼是十颗星。
“没错，筱羽，你记得还真清楚。等等，按照筱羽你这个思路。一开始BP协会隐藏着其实是避开我们的锋芒么？反而是反过来的情况？”
黑翎听到苏筱羽说神之语也许一开始也只是初始状态后，想到了也许GH一开始就没办法对付很早就获得龙娘的自己？
“没错，黑翎。是你没有一开始去主动找GH把他扼杀在摇篮里面。等到现在这个时段敢于露出BP协会就说明他的戒指能力提升了。”
苏筱羽推断的GH是反过来，前期说不定还干不过黑翎，就算是现在也只能让他发展的手下来对付黑翎。
“好家伙，怎么搞得反而我是反派然后在养着挑战我的主角的事情？这深蓝世界的故事绝对有哪里不对劲。”
黑翎回想了自己一系列的行动，其实要说她是半个反派的话好像也没啥毛病，毕竟次次敌人都是被她按着打？

1106.现代穿越者穿越到不同时代

听到黑翎的反驳后，两位大小姐相互看了一眼然后笑了笑。
“黑翎你才想到你平时的举动很离谱嘛？不过我想他一开始本来是不想隐藏的，只是你推图速度太快了还在第一天就获得了龙神莉莉。如果慢一天的话也许他不会藏得那么深了。”
苏慕雪说的其实也是一个假设，毕竟前世的时候这游戏前期她和苏筱羽又没经历过。
“诶，我太早遇见黑翎姐姐了么？可是我觉得如果慢一天再遇到黑翎姐姐的话，黑翎姐姐到今天的推进可能都不会那么顺利哦。”
莉莉觉得黑翎获得自己后她的游戏进程的速度就瞬间和普通玩家拉开了极大的差距。
这如果没有的话，前期龙骑士的开荒难度是有点炸裂的，不过就黑翎这么强大要找队友好像也不是很难的样子。
“莉莉，你说的也对。不过这都是过去的事情了。那么就正式进入BP协会的势力的内容吧，首先是我们今天去探索的梅达拉教堂，最后由黑翎得知里面是神官酝酿的想要让我们蓝星上的人受到恶魔力量感染的千年阴谋。”
苏慕雪觉得没有黑翎这么一探可能情况要变得更加复杂，当然如果黑翎真进里面受伤了也会让她们这边的战力大打折扣。
只能说黑翎的这一波进入枢机把恶魔的力量给探索出来是起到了至关重要的作用的。
“嗯。神官这条路线没想到提早被我们打探出来了。不过这个枢机一开始我怎么感觉是BP协会两边准备明争暗斗而留给幻影骑士团的呢？”
黑翎在想要是那个枢机她们没有抢夺过来的话，是不是幻影骑士团就直接获得了恶魔的力量。
而且还是被那个神官控制的恶魔力量，这样他们欧洲BP协会的实力不是大减么？
“不是，黑翎，其实我觉得英豪王应该是提前就知道了神官酝酿的计划的。他们派到华夏区的那个幻影骑士团的人又不是假的。肯定是有提供消息过去的。”
苏慕雪觉得英豪王一切都是计划好的，也许幻影骑士团获得恶魔之力反而能反过来利用好从而获得增强。
“而且暗影牧师的这个转职如果给他们得到的话实在是太危险了，这个职业能给敌人强大的减治疗debuff，无论套在敌人治疗职业身上或者是其他人身上都很难顶。”
这也是为什么今天这一波教堂行动有那么重要的原因。
虽然黑翎是不掉血加上不吃debuff没什么影响，但是其他人还是得防一下这个牧师转职的出现的。
“好家伙，难怪不能给幻影骑士团他们这群人，不然的话这职业的作用也太大了，本身他们就可以隐身还套减治疗什么的有点狠啊。”
黑翎想到如果伙伴们被暗中套减治疗的话那肯定是很不舒服的，除了自己这么一个不吃debuff又不容易被打中的人之外。
“嗯。所以说回欧洲那边BP协会的问题，现在计划没按照他们一开始的设想再走，那么我估摸着他们即将要跟甘尼斯合作了。黑翎，你应该认识甘尼斯是一个怎么样的人吧？”
苏慕雪探查到的一个消息是幻影骑士团和甘尼斯有所联系。
而这个是她在听说黑翎偷完甘尼斯的原型机后赶快叫已经回来的神鹰过去看一眼。
这也是利用了神鹰本身等级比自己高的优势得以让它进入了王国偷窥甘尼斯。
结果神鹰听到的就是英豪王的称呼以及甘尼斯和他们正在策划着什么。
当然，策划的内容就没有办法听到了，毕竟甘尼斯再蠢也不可能在荒野外大声说话的。
“什么？那个老法师一开始我还以为一直在示弱，原来他也掌握了那么多的东西，以及和BP协会还有所合作么？”
黑翎现在觉得当时没有第一时间把那个老法师给干掉还是留下了不少祸患。
不过那时候也是没办法的情况。为了让翠丝特她们两个人离开沃德里王国，当时是不得不去永夜城。
不过那次去永夜城并不亏，结识了几位好伙伴，四大恶魔之一的瘟疫恶魔莱茵，以及永夜城城主芙蕾，还有自己多了一位龙娘洛洛，同时还让自己在现实中成为了能掌控四种元素力量的能力者。
“是的，黑翎你也没有想到吧那位老法师藏得挺深的。而且，现在我怀疑他还有神官两个人，都是从我们蓝星这边穿越过去的人。而可能这是上一任的GH补的一条长线。”
苏慕雪当时就觉得神官为什么会执着于让蓝星上的人恶魔化而不去恶魔化深蓝之星上的人。
也许在那个教堂血祭的时候估计是已经到达了血祭能获得的力量上限了。
而他以前估计尝到了蓝星人血祭的甜头，发现蓝星人还没到上限所以才会想着针对蓝星人吧。
“等等，穿越，难道说是我们现代人穿越到了深蓝之星古代的这个时间线？还是说是古代人穿越。”
黑翎之前就觉得既然存在亚尔贝那个穿越者，那么有其他穿越者也是正常的。
“就是我们现代人穿越到深蓝之星那边的远古时代啊。确切来说是一开始深蓝之星的时间过得太快了。一开始可能我们这里一天他们那边十年，然后就逐渐地越过越慢直到和蓝星时间速度差不多一致。”
苏慕雪这么解释后，黑翎突然明白了为什么甘尼斯能够做出那么像蓝星上的幻想作品那般科技化的机甲了。
原来他也是个穿越者么？
“不过，明明就是0理论过去还是不同的世界，甘尼斯用了接近千年制作出了那么高能的机甲也是令人意外，难怪他的实验室看起来那么现代化，而且用的程式还是二进制的。”
既然是现代人穿越过去的，那么用这边电脑程式的二进制也是很正常的事情。
黑翎才发现这一切都算是串联起来了。
“嘛，我得知这一切还结合了黑翎你突然穿越回八年前却能改变古龙战场的结局的事情才往那方面猜想的。实际上我的神鹰也看到了一个我们蓝星上的偶像的挂坠别在甘尼斯的法袍下面。”
“这，原来还有这回事啊，那这甘尼斯也太不小心了吧。”
居然还是蓝星上的现代偶像的挂坠，难怪会被发现是穿越者哦。

1107.两个BP协会的勾心斗角

黑翎真的没想到那两位几乎是经历了千年时光的老法师和老神官全都是现代的穿越者。
不过这也难怪，甘尼斯是穿越者的事情月"费群8.5!,7"663442其实感觉还是能看出来的，提示还是在二进制那边。
而且，他的名字其实也是充满了现代化的提示，可能甘尼斯根本就不是他的本名。
作为白袍法师的话，应该是取自所谓的《魔戒》的白袍法师甘道夫，以及大概率出自《魔兽争霸》同样有着白袍法师差不多外观的安东尼达斯。
没错，因为他本身就是白袍法师，所以才会取这两个名字组合而成新的名字。
关键是神官黑翎还不知道具体的名字，估计伙伴们现在也是不知道的，因为根本没实际见到过他。
“好了，既然我们大家都得知那几位是穿越者了，他们所属的阵营也是在BP协会那边的。按照我的思路来讲。甘尼斯，英豪王所率领的BP协会和这位老法师目前应该是属于同一条展现的。”
苏慕雪说着的同时，苏筱羽已经在白底的小黑板上自动归类好了他们的组织名和甘尼斯的名称圈到了一起表示这同属于一个阵营。
“嗯，这个是通过甘尼斯和英豪王的联系得出来的吧？这方面我是了解了，话说亚尔贝好像也是知道这两个设施存在的？至少那时候我看他走进去过神官的设施。”
黑翎看到英豪王和甘尼斯归为一类后，也大概知道为什么英豪王要特地出动去黑色的棋盘阻截她。
他最主要的目的不是成功，而是准备误导黑翎转移黑翎的视线去盯紧已经被皮兹夺舍的第六魔王那边上去。
而不去怀疑自己最近接触的人，可惜他的如意算盘还是打空了。
毕竟他怎么也想不到黑翎居然会放跑枢机的恶魔，而那么刚好碰巧地遇上了甘尼斯的实验室。
还有，也许甘尼斯没跟他们说明过他的原型机被自己给感化成为帮手，这个没及时共享信息暴露了他们的合作关系。
“这个我没查清楚，但同样是蓝星穿越过去的，也许他们是互相对过蓝星上比如手机电脑这些类似的蓝星独有的产物知道彼此的底细的概率很大。所以黑翎你这个猜想我想应该也是可以确定的。然后是目前被夺舍的第六魔王。”
苏慕雪看着自己的姐姐把格斯的名字写上去后，想着觉得还是写皮兹的名字比较好。
“要不，姐姐改成第六魔王都行？格斯我记得他的过去是有点悲惨吧，现在还落得被邪龙王夺舍的结局。这种结局估计他本人要是知道了得疯掉。”
又是被邪龙残害家人，现在又被邪龙王给夺舍了，如果给他个清醒的机会也许是不会放过任何邪龙了吧？
黑翎不知道未来就算把皮兹给干掉了，最后又会怎么样选择，因为那时候的格斯可能会对所有邪龙六亲不认直接大开杀戒了。
“格斯这种情况目前也不知道怎么解决，不过我还是相信他有机会回归原样的。现在就先写皮兹上去吧。反正最好让大家都认定这是皮兹好。”
至少格斯以前还帮过自己对抗第七魔王，就算这是死星议会自导自演的诡计。
死星议会的会长也是黑白，有的事情可能不是她想做的，所以才叫格斯来稍微帮助下自己吧那时候。
“嗯。好的，不过黑翎，你应该也是做好了最坏的打算了吧。如果第六魔王没办法回来的话，那么到时候威胁到我们的话你应该会毫不犹豫？”
苏筱羽是觉得一般人如果被夺舍后应该是没办法再取回原来的身体的了，毕竟当初第五魔王兰德仅仅是被沧海给控制住后就不得不金蝉脱壳留下了他的女儿瑟莉娅前来寻求黑翎的帮助。
这皮兹的夺舍估计也是策划已久的事情，最关键可能还是因为黑翎改变了古龙战场的命运而影响到的。
毕竟这相当于格斯在混有皮兹血的血池里面整整泡了八年之久。
“这个还用问么？只是我不会让这样子的结局出现，好了，雪儿，继续讲接下来的阵营。”
黑翎看了看自己身边的若叶，她应该是能够听懂目前的形势吧？
“黑翎，不用担心我，再怎么说我也是一流大学的学生，不至于这种分阵营的事情都听不懂。”
若叶觉得黑翎还是有点小瞧她了，虽然很多事情不是自己经历的，但听人总结要是还听不懂的话那感觉也不配待在黑翎她们这个团队了。
“我也没有什么问题哦，黑翎姐姐。话说我只要听你的差遣就行了的样子。”
莉莉还是有仔细在听的，只是她的行动可以通过黑翎的指挥进行所以是在座的人比较轻松的一个了。
“然后，就是我们华夏区的BP协会。天路，炫炫，天格，破坏王，黑翎你这几位都是直接接触过的吧？他们现在还加入了亚尔贝，虽然你打败了他们一次，但是对他们实力的削弱还是很有限的。”
苏慕雪觉得黑翎接触到华夏地区的BP协会成员比较多，所以比较了解的话其实可以不用介绍得太详细。
“总之，这个华夏区的协会，最强的一个人目前是亚尔贝。听黑翎你说要不是足够集中精神的话，很可能你会挡不住他那时候拿着的神器？”
苏慕雪说完后担心地看向了黑翎的右手，对她来说右手也是她战斗的关键，也许敌人会盯紧着这个使用武器的手来针对呢？
“是这样的，不过他的宝物库本身就是去偷取可露儿的，现在失去了宝物库的他应该实力是大减状态的。”
黑翎觉得亚尔贝的威胁性目前来说还没有那位特地来到华夏地区的幻影骑士团的成员大，至少在现实这边来说。
“黑翎，我听说他是个剑圣？那么水平相比于我如何啊？话说我好像就没有在深蓝之星见过剑圣导师来着。”
苏筱羽听到亚尔贝的名字后突然想起他也是个剑圣，想听听黑翎对她和亚尔贝的评价。
“依靠着神器上嘴脸罢了，如果我和苏筱羽你认真对决的话我的长枪未必能接下你的闪电连踏斩。”
这招技能黑翎对付BOSS的时候是特地利用了BOSS的视野盲区的，因为速度实在是太快了非常难以招架。
“哇，黑翎你就别谦虚了。我要是说要是在床上谁赢谁有主导权的时候估计你直接爆锤我吧。”
不过，就黑翎这么温柔，苏筱羽在想就算黑翎得手也会转变为摸头杀让她开心。
“嗯。其实我觉得现在的亚尔贝姐姐应该能轻松打败他，因为他对黑翎包括黑翎的身边的人都有严重的PTSD的（创伤性应激障碍）。”
苏慕雪觉得华夏区的BP协会威胁是比欧洲区那边的要低，但是他们现在是有跟神官串通的。

1108.给黑翎公开处刑的名单

“好了，目前写上去的华夏区的BP协会主要成员。话说我记得炫炫之外不是还有那个叫香香的内鬼，要不要加上？”
苏筱羽突然想到了她们当初讨伐第七魔王队伍里面的那个明牌的奶妈内鬼。
那时候估计除了她，团队内超过一半的人都知道她是内鬼。
开局假装排队进不来，又在解散吃饭的时候继续拖。
讨伐对付敌人的时候，各种内鬼操作害死队友，这要是
这要是在正常打首杀的队伍都是一眼内鬼的级别的，肯定是其他队伍公会派来延误自己的首杀进度的。
那时候黑翎能忍下去最主要还是能够抓出其他的内鬼吧。
毕竟作为第一团队，盯上的人肯定是很多的，她也能判断出不止一个内鬼。
“香香，比起她其实我更在意她身边的那位隼鹰俱乐部的老板是谁。我和隼鹰俱乐部的老板其实是认识的，不过我大概可以确定不太可能是他。”
黑翎之前作为职业选手认识俱乐部的老板还是很正常的事情，那位老板应该不太可能会去加入BP协会。
他的家庭美满，并且还是个大老板，没有必要去做这种事情。
“黑翎，这个隼鹰俱乐部的老板似乎也是个隐藏高手，你要不跟我说下名字我查查看？”
苏慕雪听到黑翎说不可能，就感觉是个很可能的flag了。
不过，她目前是查不到隼鹰俱乐部老板的名字，明面上挂的名字一眼就知道是顶替的。
“雪儿，你是认为我的话说出来像是flag么？不过确实，随着时光的推移人可能也是会改变的。他的名字叫做王天一。”
黑翎说出这个名字的时候，想到了当初在自己合同期结束的时候亲自来到自己的门前和自己商谈转会和新合同的事情。
那是他对自己这位小孩子还有身边的妹妹白依都非常亲切，而且还特地带了他的家人前来，似乎是想表达加入他的俱乐部会像回家那般温暖。
不过最终黑翎还是留在了原来的俱乐部，最主要还是觉得没有必要去转会，毕竟出走的话要让妹妹适应新环境还是挺难的。
身边有个年幼的妹妹要照顾，加上俱乐部对发掘自己有恩，这也是黑翎选择继续和原来的俱乐部继续签约的原因。
“黑翎，你就暂时先别回味吧。我这就感觉你越回味就越像是他。我们先回到华夏区BP协会的成员话题上来。除了这位老板，目前我们得知的那位教堂的神官应该也是和亚尔贝有合作，至于是以个人名义合作还是BP协会合作还有待观察。”
苏慕雪觉得黑翎越想下去估计就是那个王天一老板的概率很高，毕竟黑翎认识的应该也是五六年前的隼鹰俱乐部老板了。
“雪儿，我认为你说的对。放心吧，等到关键的时刻我不会感情用事的。”
黑翎虽然这么说，但是万一哪天她身边的伙伴也有所改变呢？
不过这个情况应该是不太可能发生，因为她都可以感受到身边的伙伴对自己都是真情实意的。
“黑翎，这些到时候再说吧。反正无论你遇到什么，我们都会陪在你身边的。然后，现在这么说下来的话，果然还是以BP协会为中心分为两大阵营了。”
苏慕雪看了看黑板上阵营关系，目前除去大部分玩家比较零散的公会队伍外，主要就是这两大阵营是黑翎她们明确的敌人。
“不，我觉得如果他们策划的话估计会把我们算多一个阵营。估计如果深蓝公司还有他们的内应的话，下个活动绝对是一个三阵营的活动。”
黑翎指了黑板上的下方，觉得应该加上她们这一群人才比较合适。
“是的，黑翎，他们绝对会认为我们也是一个大阵营，就按照我们公会名称苍穹星约代替吧。”
苏筱羽写出了苍穹星约的公会名，同时给下面写了各式各样的黑翎已经攻略的种族和人物。
“停停停，筱羽你写太多名字了呀。而且还特地在我的名字后面画上爱心，然后再写这群妹子的名字恶意拉满了啊。”
黑翎看见苏筱羽饶有兴趣地写着已经加入云璇之巅的伙伴们的名字，这感觉就像是在公开处刑一般。
“黑翎，别怕，我们只是想顺带数数有多少个人，丝毫没有其他的恶意。而且你也想知道在云璇之巅上有多少女孩子吧？这样子的话也方便我们接下来的部署。”
苏筱羽写这些名字是有理由的，那就是清点一下云璇之巅上面的人数。
“这个的话其实我们大家都有个列表吧。点选云璇之巅就可以看到上面有什么伙伴啦。虽然有的伙伴还没有正式加入云璇之巅不计入。”
例如芮雅她在云璇之巅之上就没有名字，不过她的名字是在黑翎的关系榜里面。
关系榜里面的关系自然不用说，表面上写作英雄读作喜欢，反正黑翎也已经习惯英雄关系这个特殊的存在了。
“也对哦，话说黑翎，我突然想知道你对秦诗兰和芮雅她们两个怎么看？按照她们目前的行动来说，很可能你要走向一条禁忌之路了。”
苏筱羽想到了芮雅好像是还没有正式加入云璇之巅的，要是她加入的话很可能秦诗兰也会正式加入。
然后就上次一起讨伐第七魔王的表现来看，芮雅先不说，毕竟当初是婚纱十连之一的女孩。
现在关键是秦诗兰，她好像因为从来没有恋爱过而对黑翎也燃起了极大的兴趣。
“筱羽，我可以暂时不回答这个问题么？你要说的话我也很纠结，毕竟我现在的原则是不想让身边的女孩子因和我的感情而受伤。但是秦诗兰的情况太特殊了。”
黑翎觉得如果没有芮雅或者芮雅只是她的族人自己接受下来也不是很难，关键她们像是母女一般的关系。
“黑翎，我觉得你一开始都计划推自己的再婚父母的妹妹了，也就没必要纠结这么多了，而且我们算是姐妹丼的话，那么来个母女丼不香嘛？”
苏筱羽倒是给了黑翎一个正当的理由还有明说可以扩充一下种类玩法。
“我和姐姐的想法也差不多。秦诗兰的存在，是只要你能跨过那一条线的话，绝对是一位很香的女孩子的存在。”
苏慕雪也是觉得秦诗兰的感情应该是值得让黑翎去回应的，也希望黑翎早点去回应。
毕竟千年没有恋爱突然有了恋爱的心情，这种体会可能比任何人都难熬，她们姐妹两还是很懂的。
毕竟独立带她们去领悟力量的金焱和白炎，其实就是差不多这样子的情况，等到双方互相承认的时候其实错过了一段很长的美好时光了。

1109.三个阵营的老大如果都是敌人

“话说，你们两个怎么突然提到秦诗兰的名字。难道是想看我和她关系会有什么戏剧性的发展么？”
黑翎听到这两姐妹突然说到秦诗兰，她们是期望着自己和秦诗兰有什么样的戏剧性发展。
“黑翎，我们可能到时候婚礼的方式会比较偏西式的，毕竟我觉得我和妹妹的外观穿传统点的服装或者旗袍可能不太适合。”
苏筱羽说着的时候脸颊带着些许红润，毕竟想到自己穿上婚纱和黑翎走上婚姻殿堂是挺兴奋的。
“但是秦诗兰穿上的话肯定别有一番韵味吧，特别是我听说她的洞房好像一直在打理，一直期盼着另一半的出现。”
她继续补充道，就是希望能看到别有一番风味的东方古典美人穿上古典的婚礼服装会有多好看。
“你们说了这么多，不会其实是对母女丼这个发展而兴奋吧？”
黑翎越听她们的说明就越发觉得不对劲，一开始自己还以为她们作为女孩子应该不会对这种奇怪的发展感到兴奋。
结果，自己还是错了，也许女孩子涩起来估计比男孩子还恐怖吧。
“黑翎，你这样戳穿我们干啥呀！我们都给你提供姐妹丼的机会了，那么你不是也应该展现下母女丼是什么样子的嘛？反正刚好有范例可以看到不是么？”
苏筱羽一脸激动地说完，其实她知道这个词有点涩气，但有什么办法呢？
为了补充一些必要的知识，她近期有空的时候是看了不少的成人影像的。
当然，她妹妹的话虽然只有16岁，但也是偷偷地补习了一波，反正都大学毕业了应该算成人了也没有什么区别。
“你们两个说的这些话，都让若叶这位纯情少女听懵了。话说你们看的都叫什么名字来着？我有个朋友说他......”
黑翎突然好奇这两姐妹看的什么成人片，她很好奇，但是还是得使用无中生友技能来测试一波。
“黑翎，回去我把链接发给你收下吧。然后有机会的话我们还有你，还有你的那位朋友一起看都可以的。”
苏筱羽露出了意味深长地笑容，同时看了看黑翎的右手。
这平时甩武器的右手，使用起来也是特别地灵活，这估计也算是黑翎生成出来的朋友了。
“筱羽，你，你盯着我的右手干啥。我说的朋友是真的存在的不是无中生友那种！”
黑翎眼神有点飘忽不定的，毕竟她身边的朋友目前就是这些伙伴们，要说的话可以随便拉个伙伴来配合自己演戏的。
但遗憾的是，苏筱羽和苏慕雪她们两个人是可以一眼就看出来自己的那位朋友是伪造出来的了。
“好啦，就不纠结你朋友的事情了。妹妹，还有什么需要讲的么？目前明确了三个阵营后，你能推断出敌人接下来会怎么样做出一个新活动？还有新活动的奖品。”
苏筱羽回到了正经的话题上，毕竟她们这些话语都只是附带调侃着黑翎的。
“黑翎，其实，实在不行我可以当你那位无中生友的友人哦。这样的话就可以应对这两位漂亮的大小姐了吧。”
若叶是听完后陷入了娇羞状态，好不容易才鼓起勇气说出这些话，不过她的话题明显慢一拍了。
“这，学妹你好可爱哦这缓慢的反应。黑翎肯定会感谢你的吧愿意当她的那个无中生友。不过这个其实也没什么关系的不对么？大家都有那方面的需求敞开说也比较好，只是我们还有白依好像都没成年。”
苏慕雪听完若叶的话语后还是先将话题拉回了刚刚谈论的影片的事情，反正现在时间还早，稍微聊些别的也能缓和一下目前这个紧张的气氛。
“那个，黑翎姐姐，我听你们聊了这么久。那个所谓的成人才能看的影片具体是啥呀？”
这里有个来自异世界的龙娘丝毫不懂黑翎她们在说的什么。
“莉莉，算了，不能以外观决定年龄。你是确定成年了的话，其实就是......”
黑翎凑到莉莉的耳边用非常通俗易懂的话语介绍了一通，莉莉听完后瞬间理解了。
“哦，这种事情的影片而已么？”
莉莉听完后并没有过多的反应，毕竟她经历的世事并不少。
“既然莉莉没有什么反应的话。那么回到接下来可能存在的活动的话题，按照我的推断来说，为了更加有效地打击我们，也许他们活动会这么安排。”
苏慕雪看着小黑板的阵营分布，现在苏筱羽已经整理得很整齐了，那么自己也可以动笔了。
“这个活动的设定，很可能是真的将玩家划分为三个阵营，噱头的话可能会用我们华夏地区的一段历史三国作为一个小小的借名。”
苏慕雪在一旁写下了分成三个阵营的活动，而这个活动估计会借用三国的名头。
“什么？借用这个名头是为了掩盖什么嘛？让我们以为这个活动是华夏区的深蓝公司策划的？”
黑翎听到三国后立即反应了过来，这借着这个名头不就是想证明一下深蓝公司出的这个活动是华夏区的决定。
不过，按照目前的形式推断来看，活动的安排可能是分公司提议的。
“如果借用这个名头的话，我们就能锁定欧洲区区的深蓝公司分部目前是有内鬼的状态。不过华夏区这边还有没有内鬼还很难说。”
苏慕雪现在所做的一切都是按照现有的资料进行推断。
“借用三国的名头其实也是小事，关键是雪儿你说的这个活动可能设定上会恶心我们，能猜到个大概？”
黑翎想了一下，如果要恶心到他们的话，难道说，守护的三个阵营的“主公”全都是敌人？
“黑翎，看来你猜出来了。按照目前想要针对你的主公来看，那么三个阵营之间需要守护的人分别是教堂的神官，白袍老法师甘尼斯，以及邪龙王皮兹。”
苏慕雪在黑板上用红色的笔圈出了她所说的三个人的名字。
“好家伙，然后利用我和邪龙神可可之间的关系进行宣传然后绑架一下邪龙王皮兹，这样的话也会有其他玩家分散加入阵营么？这真的是一场无论怎么赢都赢不了的活动了，对我们来说。”
黑翎听完后直摇头，这还怎么玩啊，把所有的敌人分成三个阵营再让自己选择守护的敌人。
对于大部分玩家来说这只是个活动，然而对黑翎她们来说不就是拼死守护敌人了么？
“我也希望他们活动别这么做，不过看来估计是避免不了的。而且，黑翎，这个活动估计奖励不俗，至少是我们必争的存在。”
苏慕雪说完后直接坐到了沙发上，思考得有点累，然后又思考出了这么一个结果，大家都觉得肯定不好应对。

1110.芮雅的信心

最后，黑翎她们在这晚上的会议里面就是确认了目前的敌人状况以及未来可能出现的活动形式。
在总结完成后，大家也都各自回自己的家里面休息，等待着明天继续努力地练级和寻找机遇以此来对付BP协会的那群敌人。
不过，为了让伙伴们练级更加地快速，黑翎还是选择继续将莉莉她们借给伙伴们练级以此来达到最高的效率。
“黑翎姐姐，作为龙骑士平时行动没有龙的话真的不会太寂寞嘛？”
黑翎睡在床上考虑着明天的行动的时候，莉莉躺在她的身边并且握住了她的手。
“嗯？还可以吧。不过每次赶往其他地方，需要用到你们快速飞行的能力的时候都会很想念你们。”
黑翎目前是为大局才让龙娘们去帮助自己的伙伴们的，不过她本来也有考虑龙娘们的心情。
如果不愿意的话，自己也会好好陪伴着这群龙娘，只是她们人都太好了，并没有什么多余的怨言。
“想念我们么？话说今晚可可和白依姐姐都没回来吧？看来去的地方还是挺远的。”
莉莉发现今天是少有的只和黑翎睡在了一起而没有可可在一起的配置。
“嘛，这个我有询问白依。因为她激活了一个限时的奖励副本，所以只能尝试稍微熬夜了。明天如果白依累的时候记得劝她别太拼了。”
黑翎知道这是白依少有的熬夜，所以也不知道她明天撑不撑得住了。
反正估计不出一星期，可能下一个活动又要来了，为了大家效率更高，也只能选择分开练级获取装备和机遇了。
黑翎做的任务基本上每个都是超高难度的，而且一般还只限定一个人可以获得奖励。
如果可以选择的话，她也想要带着伙伴们一起冒险，只是她的机遇的任务奖励都太稀有了都是没有复数的存在的。
“嗯，我知道了。那么晚安吧，实际上我们龙族不用和你们一样每个晚上都睡觉的。不过为了适应大家，所以多休息也不是什么坏事。”
莉莉她们龙族超长的寿命，甚至可以一个月只睡一次，如果这样的话就不会觉得时间过得太慢了。
因为这样可以获得睡了一觉就是一个月过去了这种感觉，以此来减少对时间的注意力。
“这点其实我还是能感受到的，莉莉。实际上我一天不做这么多事情的话，感觉我也可以不睡觉多活跃一会儿，只是我每天耗费的精神力实在是有点夸张。那么晚安吧。”
黑翎说完晚安后瞬间入睡了，毕竟她每天无论在游戏还是现实做的事情基本都是拉满的。
不过，今晚讨论的有关秦诗兰的感情的事情，没想到黑翎隔天还真就给芮雅和秦诗兰给叫了过去。
......
“黑翎，今天是不是比较有空呀？昨天我回去询问秦诗兰有关甘尼斯还有那位神官的事情，她希望是让我叫你亲自去一趟妖狐之境。”
黑翎一大早传送回到云璇之巅的时候，就看到了芮雅正坐在客厅等待着自己的到来。
“芮雅，你明明可以去蓝星上叫我的呀？就光坐在这里等待么，要是让你等太久的话我会不好意思的。”
黑翎看见芮雅后心里咯噔了一下，没想到昨晚刚聊到秦诗兰和芮雅的情况，今天芮雅就来邀请自己去见秦诗兰了。
“因为我觉得昨天黑翎你太累了说，过去的话怕打扰到可能还在睡觉的你，所以就在这里等了。”
芮雅觉得黑翎昨天做的事情有点多，加上还直接对决了英豪王。
那个英豪王的实力并不弱，所以那时候黑翎还是有点疲态的，更何况还去硬闯甘尼斯的研究所。
“原来如此。不过芮雅，既然我们都是那样的关系了，就算打扰到我的话也是没事的哦。因为我让你等待太久的话感觉像放鸽子一样也有种罪恶感。”
黑翎也不知道芮雅是在这里等了多久，反正如果问她她肯定会说刚到不久的。
总之，如果有什么事的话，她听了自己的这些话往后估计会直接过来叫自己了。
“呜，行吧。最主要秦诗兰说叫你来也不是很要紧，所以我就没有那么急......”
芮雅听完后也理解了如果真有什么事情的话直接去叫黑翎，不用害怕打扰到她。
“嗯，那么我们走吧。对了，芮雅，要不从我云璇之巅这个地方开个龙脉如何？这样子的话我也可以快速回家不是么？”
妖狐之境现在是黑翎的族群之家，有这个龙脉传送的当然是很方便。
“这种维持得久的龙脉需要秦诗兰来啦，我的力量还做不到的，等会我们到达妖狐之境你跟她讲吧？”
芮雅听完后挠了挠自己的狐耳，她觉得自己的实力应该是不够开一个能维持那么久的龙脉的。
“芮雅，我觉得你是可以做到的，不信我们就去传送阵附近试试吧。”
黑翎想起了洛洛说过芮雅本身天生就是九尾狐血统，她的魔法天赋是高到吓人的。
只是因为不够自信而且还比较年轻而已。
“嗯，黑翎。你相信我可以做到嘛？真的嘛，我一直都觉得我远远比不上秦诗兰。有九条尾巴的我其实也一直受到族人们的注目。只是，我现在是没有自信能和修炼那么久的其他族人们比，虽然我也是有很努力地在修炼。”
实际上芮雅在掌握知识后修炼得并不少，她拥有过人天赋的同时还特别努力。
不然的话，她也不会这么年轻就掌握了比秦诗兰还强大的料理能力，不如说秦诗兰好像掌握不了料理能力应该是一个天赋问题了。
“嗯，我知道的。还有你并不是什么都比不过秦诗兰啊。比如料理方面，秦诗兰不是不如你么？”
黑翎还是知道秦诗兰是不会做菜的，不然也不会特地让芮雅练就这手艺了。
“也对哦。既然我做菜能赢她的话，那么做龙脉这件事也许也可以赢下她？”
芮雅被黑翎鼓舞后双手握紧在自己胸前，也许自己也可以做个龙脉给自己行方便？
自信心，起来了么？黑翎在一旁看着芮雅的动作，发现了她好像真的被自己鼓舞了。
不过也行吧，能被自己鼓舞的话，这位小狐娘应该能更加快速地成长起来。

1111.芮雅所希望的

“黑翎，就在这里安置龙脉么？是准备把传送门放得都离近一点这样觉得方便些？”
芮雅看着这云璇之巅的传送门，如果放在一起的话确实会让大家方便很多。
正常来说云璇之巅上会传送到妖狐之境的一般只有黑翎一个人吧，那里一般也不欢迎外人。
不过，如果是黑翎的伙伴的话，好像秦诗兰是不会去阻止的，因为她特别地相信黑翎的伙伴。
没错，只要是黑翎的伙伴她都是几乎无月,;费群857;6634'42条件信任的。
“是啊，毕竟这个传送门我平时也是要传送到各处用到的，刚好在一起的话不是更好么？我就不用去多记一个龙脉的地方了。”
因为这是通用的传送门，一般隐藏的地点是传送不到的，黑翎去远古森林和妖狐之境都是得直接走过去的。
现在知道了芮雅的龙脉力量后，自然是希望能够利用芮雅的龙脉力量来快速移动。
“也对哦，确实东西摆在一起的话使用起来会方便不少。行吧，黑翎，我带你一起前往！不过先给我点时间启动下，黑翎。”
芮雅抬起手往着传送门附近的地方注入力量，进行这个过程的时候，黑翎的云璇之巅上显示了获得这个龙脉的时间要15分钟。
原来要这么久的么？不过也无所谓了，毕竟是永久性的龙脉，只是辛苦了芮雅这位为她们云璇之巅“建造”龙脉的人。
“黑翎，可能时间会有点久，要不你先找个地方坐一会儿？”
芮雅知道创造出永久性存在的龙脉是不简单的，而且她那边不像黑翎那样有显示倒计时。
“芮雅，我知道多少时间哦，而且还知道你这次必定能成功。你创造这个龙脉用时大概15分钟，然后，我坐在这里，你来坐到我的腿上吧。”
黑翎直接坐在了芮雅的身后然后拍了拍自己的大腿。
话说，自己这样子的大腿感觉坐起来好像也不会特别舒服？
但是自己平时又有锻炼，要说的话大腿还是有些许的肉感的。
“诶，黑翎。行，行吧。反正我坐着也是可以继续开启龙脉的。”
芮雅没想到黑翎对自己居然会这么主动，而且还是她的大腿上这个专属座位。
在她坐到了黑翎的大腿上后，黑翎将手轻轻地放在了芮雅那散发着花香的银白色头发上。
“哇，黑翎。又，又是摸头杀么？呜，没想到一大早就能这么享受和黑翎两个人在一起的时光嘛。”
芮雅在感受到黑翎的温柔后眯上了眼睛，就黑翎这样子的操作感觉自己的龙脉成功率更大了。
自己喜欢的人相信着自己能做到，那么就要拿出最大的努力去回以期待。
“芮雅，我现在想和你稍微聊一件事，应该不会影响到你创造龙脉吧。”
黑翎看着怀抱里的芮雅，感觉应该跟芮雅稍微谈论下秦诗兰的事情。
因为那位千年没有恋爱感情结果因为自己陷入了恋爱的狐娘，自己是真的觉得要是没去回应她的话心里面是有很重的罪恶感的。
“嗯？黑翎你的语气好认真哦，是想和我商量什么重要的事情嘛。”
芮雅听到黑翎对自己的语气非常地认真，像是想说一件非常重要的事情。
“我可以倾听哦，当然要是保密的话我也会好好保密的。虽然可能我现在接触的世事比较少，但是如果我可以解决的话......”
说完这些话的芮雅温和地用着自己的狐耳蹭了蹭抱着她的黑翎的肩膀位置。
现在自己作为黑翎的公主，适当帮她分担一些压力也是自己应该做的。
“嗯。正因为这件事和芮雅你的关系比较密切，所以我才找你谈论的。那就是有关秦诗兰的问题。”
黑翎觉得如果自己真的去回应秦诗兰的话，那么芮雅就是非常关键的一点。
毕竟再怎么说芮雅和秦诗兰的关系可以算是平时所说的母女关系，芮雅是秦诗兰用她大量魔法诞生出来的同血缘的存在。
所以按照血缘关系来说确实是可以直接这么认为的。
“嗯？秦诗兰，她是一位非常优秀的族长哦。还有对我和族内的大家都很温柔，黑翎你是想问她平时为人怎么样吧？”
芮雅其实刚听到黑翎说到秦诗兰的名字的时候还没有懂黑翎是有另外的意思的。
她还以为是黑翎害怕被秦诗兰叫去会被做什么事，或者近期太活跃影响到了妖狐之境的和平之类的。
反正，这位族长是不可能会因为黑翎做了点什么事就害怕得让黑翎不敢继续去做的。
更何况，她还培养了黑翎的姐姐黑白，虽然黑白也是做了不少其他的事情，但是秦诗兰始终是非常想念她。
不然的话，现在自己也不可能存在于这个世上了，不过芮雅也明白，秦诗兰从来没把她当成黑白的替代品。
对于秦诗兰来说，也许只是因为感觉到寂寞了才将自己创造出来的吧。
“呜嗯，芮雅，我不是那个意思。秦诗兰平时，是不是有点寂寞啊？其实，我就这么直说了吧，秦诗兰看起来对我有着恋爱的感觉，我想正面回应她。”
黑翎觉得和芮雅绕弯子没有什么意思，直截了当地说出来让芮雅得知这件事情，看她会有什么意见。
“嗯？黑翎你想回应秦诗兰的感情为什么要询问我呢？难道是怕我嫉妒嘛，还是有着什么其他不方便的方面？”
芮雅疑惑地转过头看着黑翎，毕竟黑翎身边的女孩子这么多，没必要因为想回应秦诗兰的感情就跟自己说明吧？
“因为芮雅你和秦诗兰的关系比较特殊啊。所以我就在想如果真回应秦诗兰的感情，你会不会对我或者秦诗兰感觉到有些膈应之类的？”
黑翎就是有点害怕这点才一直在秦诗兰有点明确表达对自己的意思下还有点躲闪的。
“嗯？对哦，黑翎你是把秦诗兰和我当成是母女关系了吧？但实际上我们的关系不算是这样，毕竟我也只是她的魔法创造出来的狐娘而已。所以，黑翎你大可不必担心和我还有秦诗兰同时交好的问题。”
芮雅正面地回应了黑翎，如果秦诗兰能够因为黑翎获得幸福的话，那肯定是要让黑翎赶快去回应秦诗兰的感情。
毕竟，秦诗兰对自己特别的号，自己也想要好好回报她。

1112.龙脉的情侣标记？

黑翎在听到芮雅丝毫不在意的答复后，她低下头看着坐在自己怀里的芮雅。
此时此刻她们两个人四目相对，而芮雅的眼神里确实也是在为自己做出这个决定高兴且肯定的答复。
“所以，黑翎，是不是我和秦诗兰是母女的话有什么特殊的说法呀。毕竟我也确实没听说过这种关系的人会同时爱上同一个人，而那个人还同时接受。”
芮雅也觉得这个发展挺不可思议的，只是她和秦诗兰严格意义上来说根本不算是母女关系。
“这，芮雅我有空带你去蓝星的时候再跟你介绍吧。话说这个龙脉要成功地开出来了吧？”
黑翎觉得如果说出那个词的话那么芮雅肯定会一直追问着自己词的意思的。
现在还是不要说出来比较适合一些。
“嗯，是的，还差最后一步就完成了。就是要为这个龙脉标记上所有者的印记，我在想，黑翎你能不能和我一同标记呢？这属于我们两个人的龙脉，所有者通过龙脉过去还有一点点的力量加成来着？”
芮雅说着龙脉的生成还需要一个所有者的印记，此时她想要和黑翎一起在这个印记上留名。
“芮雅你这么询问我，那一起标记上是有什么副作用么？”
黑翎觉得如果没有什么事的话芮雅应该不会多问这么一句的。
可是，如果有什么危险的话，芮雅又不会这样子直接问。
“黑翎，有的事情说出来是有点害羞啦。那就是这个所有者标记如果标记了双方的名字，如果双方不是相爱关系的话这个龙脉就会直接消失，相当于我白创造出来了。”
芮雅说完这个龙脉的消失条件，黑翎听完后点了点头。
“什么啊，芮雅。难怪你没有说出来呢，原来只是这样的副作用呀。不过这也说明你和我是非常相爱的吧。”
黑翎知道芮雅原来是因为这一点才不说明龙脉的副作用，不然的话按照她的性格是不可能隐藏这么一点的。
“是呀，我觉得我和黑翎你的感情是无需质疑的，那么就让龙脉来见证我们之间的感情吧？”
芮雅腾出的左手牵住了黑翎的左手，毕竟她是坐在黑翎的怀里的。
“只要我们手牵在一起的话，那么龙脉就会自动显现我们两个的名字在上面哦。”
芮雅说完的同时，一股洁白旋转着的气息出现在了黑翎她们的面前，这道气息像小旋风那样正在不断地升空回旋。
而里面出现的白色字体一闪而过，正是黑翎以及芮雅的名字，这是专属于她们的龙脉，看起来也像是爱情的证明。
“芮雅，这个龙脉是我们妖狐族存留下来的东西么？为什么感觉像是见证爱情的利器呀。而且总觉得，这个龙脉的叫法是不是有什么故事？”
黑翎现在甚至觉得她和黑白跟龙娘的关系那么好说不定并不是什么偶然。
而是可能自古以来的妖狐族，一旦出现物修的妖狐，可能就注定成为龙骑士。
而法修能创造出龙脉，感觉也像是在见证着物修与龙之间的感情一般。
“这个嘛，我也不太清楚。总之，黑翎你一直期待着见到的秦诗兰，现在是给你机会让我们一起去见面咯？总觉得刚好今天她好像也有什么事情要找你，表情看起来非常郑重的样子。”
芮雅觉得黑翎的这个突然流露出的对秦诗兰的感情，好像刚好对应上了秦诗兰想要跟黑翎说什么重大秘密的样子。
现在她也很好奇秦诗兰那边会有什么重大秘密准备跟黑翎说的。
不过她当时特别强调了自己也要一起跟过去，所以带黑翎回去后一定不要乱跑。
“是这样么？那这不是巧了，刚好我也有很重要的事情要跟秦诗兰说，没想到这么有缘啊。”
黑翎重要的事情自然是回应秦诗兰对自己的感情了，只是没想到秦诗兰好像还要公布什么重磅消息的样子。
“总之，我们先利用龙脉到妖狐之境再说吧，也许你和秦诗兰还会有非常不错的一个发展机会呢？话说秦诗兰也要求我去不知道会不会当你们之间的电灯泡呢。”
芮雅还在调侃着黑翎，毕竟自己确实也被秦诗兰叫着要一起跟着去。
“芮雅，我觉得你不仅不是电灯泡，可能还是我和秦诗兰之间的关系的催化剂哦。”
黑翎直接给芮雅说了一句好话，这句话听得芮雅心理痒痒的。
“哪，哪有呀。我在你们两个旁边的话不就像是孩子破坏了大人的气氛那种感觉么？”
其实芮雅到这一步也大概懂了，就算她和秦诗兰名义上不算是母女，但是要是黑翎和秦诗兰贴在一起的话自己就像是一个不太懂气氛的小孩子身上。
“芮雅，你果然还是大概知道母女之类的是什么意思嘛，不然你也不会有这个想法了。”
黑翎听完芮雅的话语后也懂了芮雅其实还是知道前面大概的意思的。
“呜，黑翎你那么说就算我不懂也得懂啊，还特别强调了母女关系什么的。现在我们还是先和秦诗兰见面看看怎么说吧。”
芮雅其实从上次秦诗兰一起帮助黑翎讨伐第七魔王后也大概能察觉到秦诗兰对黑翎真正的心意。
当然更早的事情也很明显了，就是当初黑翎给秦诗兰掏耳朵的时候，秦诗兰特地带黑翎到了自己准备的一个洞房里面才开始搞起来。
“芮雅，行吧。那么秦诗兰现在在哪呢，不会又跟我说是在瀑布里面洗澡。然后又叫我过去看吧。”
黑翎她们来到了妖狐之境后，芮雅一直都没有准备带路的意思，如果不在那栋大阁楼里面的话，估计就是在瀑布那边了。
“黑翎，还真给你猜对了。不过这是秦诗兰特地交代我一定要把你带到我们妖狐之境里面唯一的也是最洁净的瀑布那里去哦。黑翎你既然都想要发展关系了就不用特地避开秦诗兰不穿衣服的样子了吧？更何况她其实还穿着在蓝星上叫泳衣的一样衣服的说。”
芮雅其实到达蓝星上后才知道秦诗兰身上的那件贴身衣物的具体名称，话说她穿那个也说明了她至少是去过蓝星的。
“原来如此，一开始我还以为这世界有类似学校死库水一样的衣服，原来还真是我们的世界产物啊。”
黑翎是以为这个世界，现在已经可以很明确知道秦诗兰应该是比自己想象中还了解蓝星的。

1113.在瀑布的另一边

“黑翎，别怕啦。秦诗兰都说只要你一到直接带你过去看她，无论她洗澡有没有洗好。而且一般来说这么早的话，其实她不是真的在洗澡。”
毕竟芮雅理解的洗澡肯定是全身衣物都要褪去才能舒服的，秦诗兰平时去瀑布那里大部分时间都是穿着里面那件所谓的泳装的。
像是在进行着什么仪式，之前也问过这是在干啥，但是秦诗兰说了自己还小不必知道得太多。
“好啦知道啦芮雅。我跟着你一起过去，不用这么拉着我的袖子。”
黑翎被芮雅轻轻地拉了拉袖口，实际上她也没有怎么用力。
“嘛，毕竟黑翎你来到妖狐之境后有点呆呆的，难道说在想象秦诗兰在瀑布底下的模样？”
芮雅在知道了黑翎想回应秦诗兰的事情后变得特别地主动，想要尽力地撮合她和秦诗兰的事情。
“芮雅你什么时候变得这么皮了呀，作为公主的话一定要矜持一点才行哦。”
黑翎是没想到芮雅居然会这么想着撮合她和秦诗兰，这就是这位小狐娘的大度么。
“什么呀。帮助黑翎也是公主修炼的一环哦，而且，我现在在帮助你不就相当于在卖秦诗兰的那种感觉么？感觉她也很乐意被我卖出去呢。”
芮雅其实近期偶尔路过秦诗兰的房间的时候，看到她在房间里面抱着一个软绵绵的抱枕，然后在那里说什么诶嘿嘿我的黑翎，我可爱的黑翎。
然后还说一些什么黑翎作为妖狐族真的是太好了，可是说着说着又说到了芮雅的名字。
她的大概意思是芮雅既然爱上黑翎的话，那么自己心里的那份感情也许只能埋藏于深渊里面。
“好家伙，芮雅你究竟看到了什么不得了的场景，你刚刚是回想了秦诗兰相关的事情吧？”
黑翎看到芮雅在沉思着同时还偷笑了出来，估计是秦诗兰有什么特别的举动吧。
“所以一切还是你正面遇见她再说啦。黑翎你不是选择了面对嘛，那就不要在躲躲藏藏啦。”
“嗯，走吧。”
黑翎跟随着芮雅的步伐来到了瀑布前面，此时秦诗兰正站在河流里面背对着黑翎她们。
这个白色美丽的瀑布落下后飘荡出来的水雾非常地朦胧。
在秦诗兰这美丽的背影和银白色的长发的配合下就宛若一位仙女下凡一般。
在察觉到黑翎她们前来后整个身子转了过来，然后对着黑翎伸出了手。
“黑翎，直接下来河流里面。我有一件非常重要的事情要告诉你。在你和黑白相遇并且要确立合作关系后，我感觉时机也成熟了。”
秦诗兰邀请了黑翎一同进入河流里面，黑翎看了看河流的深度，总觉得秦诗兰应该不是贴着底站的。
“别担心啊，黑翎。你的身高也是够的，而且我会给你力量让你不至于站到河流底部。当然，芮雅你也一起来。”
秦诗兰抬起了自己的手挥舞了一下后，黑翎和芮雅的脚下都出现了淡蓝色的漂亮法阵，这个法阵出现了一阵水流将黑翎和芮雅冲到了河流里面。
“哇，秦诗兰你也能控制水系魔法么，这么厉害呀。真不愧是职业为全才的‘玩家’呀。”
黑翎想起了讨伐第七魔王的时候秦诗兰的全才职业，简直是补位的利器。
“黑翎，我之前也在想如果我是玩家的话就好了，就可以和你在蓝星上相互认识然后一起来到这个深蓝世界什么的，肯定会非常幸福吧？”
秦诗兰听到了黑翎所说的玩家后，她还真幻想过自己当玩家的事情。
不过很遗憾的，她就是土生土长的深蓝之星的人，所以并没有这个机会。
“幸福么？也许吧，毕竟我当初在蓝星上的命运也不是那么地顺畅，为了活下去几乎倾尽了自己的所有力量。”
黑翎听秦诗兰说如果能在蓝星上生活遇见自己的话应该会很幸福。
实际上估计遇上的机会渺茫，而且可能秦诗兰也不会认识自己。
“嘛，稍微开个玩笑。其实你和黑白的身世我大概都了解过。黑白和你都像是命运的囚人一样，不过你正在不断地打破命运并且在开辟新道路。说正事吧，黑翎，你就没感受到这个瀑布非常熟悉么？”
秦诗兰怀念了一下黑白后，想到了自己叫黑翎来不是来说这么多废话的，所以她直接叫黑翎观察一下眼前的瀑布想让她猜一下这个瀑布是否遇见过。
“秦诗兰，我在想，这里不会是龙王长眠之谷吧？其实一开始我就在想这里的瀑布有点眼熟了，不过又感觉有点不太一样。”
黑翎想起了当初诺雅儿带自己所去的龙王长眠之谷的整体环境，和这里真的特别地像，但又有哪里不同。
“嗯，确实是不一样，那个长眠之谷其实是在瀑布的另一端哦。黑翎，我们先一同过去那边然后我跟你说吧。芮雅你也一起跟上，这件事其实对你和黑翎之间的关系也很重要。”
秦诗兰说完后潜入了水中，然后又突然地浮起来。
“等等，你们两个没有带泳装么？芮雅我不是叫你让黑翎最好去蓝星带两件泳装过来？”
秦诗兰看着黑翎和芮雅身上的衣服，一眼就知道非常不适合潜入水中。
“啊？如果只是泳装的话我一下子就能变化的说，毕竟这可是悠悠给我的可以任意变化外形的装扮呢。”
黑翎说完后变换成了一套非常可爱的纯白花边比基尼泳装。
没办法，自己要是穿死库水的话真就感觉像是萝莉一样了，还是选了套比较成熟的变换。
“哇，那不就是只有我没有了么？黑翎怎么办，我确实是忘记跟你说了。”
芮雅有点懵逼，秦诗兰交代的事情因为见到黑翎太兴奋后而忘得一干二净了。
“芮雅你真是迷糊啊，没事，其实我也给你准备了一套，只是一开始我还想让你的泳装是由黑翎亲手挑选的，你穿上去会更加开心呢。”
秦诗兰拿出了另一件小小的白色的真死库水，这件的大小和芮雅特别地相称，而且上面还有名牌写着芮雅的名字。
“好家伙，秦诗兰，你是有多喜欢死库水啊，而且让芮雅穿这个在和你对比的话感觉你好成熟。”
黑翎看着芮雅直接二话不说套上死库水后，这两位狐娘的身材对比还是有些夸张的。
“黑翎，别在意啦。毕竟我也是作为芮雅的前代了，说不定都可以当芮雅的奶奶级别了。好了，我们赶快潜水过去长眠之谷那边吧，只要穿过这个河流底部的洞穴就可以了。”
秦诗兰兴致勃勃地潜入了水中，黑翎和芮雅也立即跟上潜入了水中，话说，潜水光泳装是没有用的来着？
不过这也不是海而且还是魔法世界，应该是没有什么大问题吧。

1114.在意黑翎的存在的秦诗兰

“黑翎，芮雅，尽管用力地游吧。这河流底部早被我施展了魔法，如果不会游泳的话踩到地上走路也是毫无阻碍的。”
秦诗兰看到黑翎和芮雅跟着自己潜入水里后赶快跟她们介绍清楚就算不会游泳也没事的。
“不是，秦诗兰，既然不会游泳也没事为什么要换上泳装呀！哇呜，这个叫泳装的东西好贴身感觉不太习惯。”
芮雅肯定是会游泳的，只是她刚刚换上这叫泳装的东西的时候感觉特别贴身，而她从来没穿过这么紧和贴身的衣服所以很不习惯。
“嘛，以后黑翎带你去蓝星上玩乐的时候说不定你还要穿上呢。所以现在适应一下也不差吧？”
秦诗兰说完的同时看向了黑翎所在的位置，她倒是想看看黑翎看到芮雅的泳装后是不是会有点兴奋。
等等，为什么黑翎是同时看着自己还有在自己身旁的芮雅啊！
“秦诗兰，我倒是想吐槽为什么我们在水里能这么说话，还有好像你刚刚的魔法是给了我们一层薄薄的空气？”
黑翎发现了现在自己在水中的状态非常接近无重力状态，这样既可以在水中尽情地往前游，又可以站到河底然后一蹦一跳地往前走。
“这就是深蓝世界的奇妙之处啦，黑翎，总之我们赶快往前吧。除了长眠之谷外我们等会还要去其他地方。”
秦诗兰回应了黑翎后继续往前游，话说黑翎今天怎么好像特别地关注自己。
之前记得第一次见面的时候来到这里看到自己站在这条河流下面她还是有意避开不想看到自己没穿好衣服的样子。
可是现在黑翎却变得游几下就看了自己一眼，难道是自己脸上有什么嘛？
“秦诗兰，别发愣啦。你看芮雅都游得比你快了哦。”
黑翎看见秦诗兰楞在了原地，而长眠之谷的位置肯定还是要她带路的。
毕竟她虽然说河流底下有洞可以过去，但是黑翎扫了一圈并没有发现洞具体在哪个位置。
“黑，黑翎！你怎么突然出现在我身边啦，知道啦，话说你不和芮雅贴近点嘛，你们可是情侣关系诶。”
秦诗兰看见自己和黑翎的脸颊特别近后自己的脸颊变得有些滚烫。
不行，自己如果真喜欢上黑翎的话，那么芮雅要怎么办啊。
就算她和芮雅也可以不算做母女关系，但总觉得这样下去绝对会变怪。
“没事，秦诗兰，我和黑翎已经在一个龙脉上留下了我们两个的名字而龙脉没有消失，这说明我们足够相爱不是么？”
芮雅回应了秦诗兰一句话，秦诗兰听完后满意地点了点头。
“嗯！芮雅，你和黑翎的关系发展得很好啊。要再接再厉哦，我会一直注视着你的成长的，话说以后你们如果经常在一起了还是要偶尔回来看我......”
秦诗兰说出这句话的时候脸上的表情有着一丝丝掩盖不了的寂寞。
也许这也是她的真实情感吧，难得自己有了一股恋爱的感情。
结果，因为同样是芮雅的爱人，所以自己根本没有办法出手夺走芮雅她的所爱。
“秦诗兰，你不会寂寞的，相信我。如果我和芮雅真的没办法经常回来的话，那么你跟上我们不也是一样么？”
黑翎的后半句其实就是在暗示着秦诗兰她也可以在一起。
“嗯？可是我是妖狐族的族长，而且去找黑翎你的话万一找不到之类的。”
秦诗兰似乎从黑翎的口中听出了些许的其他意思，不过她还是没往那方面去想。
“怎么可能找不到呢秦诗兰，只要你和我的关系发展得好的话，那么你可是可以看到我在哪的，当然我也可以找到你。”
黑翎这些话真的就差明牌自己要回应秦诗兰的感情，不过这位狐娘族长看起来还是稍微有点听不懂的样子。
“嗯？我对我的族人都是很友好的哦。所以黑翎你就不用担心我们的关系会变得差之类的啦。”
秦诗兰最后还是没有听懂黑翎的意思，她往前游着继续为黑翎她们带路。
话说，黑翎怎么今天还这么积极地跟自己聊天呢，明明她身旁还有芮雅在的说。
秦诗兰在前面带头的时候还时不时地转过身看着黑翎，今天的她感觉有点对自己的态度似乎有点奇怪。
这时候，她注意到了黑翎一直在注视着自己，然后意识到了自己白花花的大腿以及泳装勾勒出来的曲线似乎是有些诱人。
可是，这种情况如果出口跟黑翎所说被盯着大腿和身体看有点不舒服是不是又有点自作多情呢？
万一黑翎只是为了看自己带路而已，那岂不是闹了个大乌龙？
这时候，秦诗兰看见黑翎注意到什么后她就稍微做了个扭过头的动作，难道说她是察觉到自己的想法了？
为什么，明明自己啥话都没说，难道说是自己的表情有些许的难为情被注意到了？
“秦诗兰，等等，再往前游的话！那不是假的石头吧！”
黑翎注意到秦诗兰一直在往后看着自己而且还露出了一丝丝的难为情的表情，于是做出决定让视线避开一下秦诗兰。
结果秦诗兰一直往后看着自己导致了她没有去看清前面的道路。
她在往前的话就会直接头撞上前方在河流里面的礁石，黑翎赶快一个加速绕到了秦诗兰面前。
秦诗兰看见黑翎游到她的前面后一脸吃惊地往回看，结果自己的脸一股脑地撞到了黑翎的胸膛上。
“哇呜，有点柔软，话说黑翎你突然游到我前面干啥呀。”
秦诗兰游回了两步抬起头看着挡在她跟前的黑翎，这时候她才注意到黑翎背后有一块礁石。
如果不是她挡住的话刚刚自己肯定撞上去了。
“看来秦诗兰你也看到了，注意力不要老是放在后面哦。要不是我及时发现的话族长大人就要在我们面前上演脸接礁石了。”
黑翎对着秦诗兰点了点头，秦诗兰听完后发现自己脸颊稍微有点滚烫，不过出于不好意思她此时的话语可能不是很耿直。
“黑翎，那你既然要帮我挡的话应该稍微用狐尾垫一下的。不过，谢谢你啦。”
讲真，脸直接撞向黑翎的胸口还是有一点痛感的，但是肯定比撞上岩石要好很多。
关键，这是黑翎的怀里，果然自己对黑翎的感情还是压制不住么？
秦诗兰一想到是黑翎的怀里就愈发地害羞，糟糕，自己要是变得和芮雅差不多的话岂不是没救了月費'.群,?85"76634::4.2？

1115.蓝星首批到达深蓝之星的穿越者

秦诗兰有点羞涩地往后退了一下，话说刚刚她说的话好像对黑翎不是很友好？
毕竟特地强调了尾巴挡一下更好，那不是明着说她的胸膛有点硬所以没有柔软感么？
“嘛，秦诗兰你没事就好。继续带路吧，我和芮雅都在等着你呢。”
黑翎并没有在意秦诗兰说的用尾巴垫那一回事，因为她确实是有点小，用骨头顶秦诗兰的脸她肯定是有痛感的。
芮雅在一旁看着她们两个感情的发展，话说黑翎明明就差明示了，怎么秦诗兰现在反而这么迟钝呢？
要不，自己稍微想办法为她们推波助澜一下？
芮雅此时的内心里面想到了一个计划，就是不知道会不会在实行前黑翎就A上去了。
反正自己当初和黑翎在一起的时候因为黑翎的英雄行为瞬间就被迷住而且直接就变相告白了。
“嗯。那么我们继续向前吧，黑翎，芮雅，跟上。”
秦诗兰果然还是压制不住自己对黑翎的感情，可是自己要是主动表达的话绝对会让黑翎陷入一个困境的。
现在还是暂时将这份感情给搁置吧，秦诗兰想着黑翎的身影的时候，又想起了当初黑白想要来偷袭自己的时候出现的黑翎的身影。
也许这就是冥冥之中自有天意吧？
在游到了洞穴里面并且穿过了长长的漆黑的河底洞穴后，黑翎她们来到了一片全新的河流区域。
“好了，芮雅，黑翎。我们一起游上去吧。这已经来到了瀑布的另一边了哦。”
秦诗兰说完后顺着游了上去，黑翎和芮雅她们互相看了一眼后直接跟上了步伐。
“呼，果然还是在地面舒服啊，要不是考虑到芮雅法修的体能还真应该直接爬上瀑布再下来说不定更快。”
秦诗兰游出水面后立即走上了岸边，然后九条蓬松的尾巴直接一个甩水，附近瞬间充斥着晶莹剔透的飞溅的水珠。
这个甩尾的动作黑翎和芮雅在一起浮上来上岸后就直接被甩了一脸水珠。
“啊，黑翎你们！不好意思！因为本，本能的反应，所以没去注意就直接甩尾。”
秦诗兰转过身才看到黑翎她们身上刚滴落下来的水渍又被她的甩尾搞了一脸。
“没事，秦诗兰，是芮雅说被你甩尾弄出来的水珠给喷到还是很舒服的。所以我就稍微试了试。”
本来黑翎是可以轻松躲开的，但芮雅都这么说了，自己也觉得这是一个非常难得的机会所以就尝试了一波。
“嗯，黑翎你觉得不错是吧，那么我们也要甩一下吧。”
芮雅的九条比秦诗兰显得稍微小些的尾巴也直接开甩，不过甩起来很明显没有秦诗兰经验那么老道。
“芮雅，看来你是没有学到秦诗兰的精华啊，可惜我只有五条尾巴，甩尾巴秦诗兰大概是这样子的。”
黑翎直接给芮雅演示秦诗兰的甩尾巴的方式，可以说是瞬间学到了精华，甩出的水珠甚至还带出了些许的虹光。
“黑翎，你这怎么做到的呀。至今你才看到了两遍吧居然就这么熟练。”
秦诗兰看到黑翎那熟练的动作后感到有点不可思议，这也让她的内心里面燃起了不少的认同感。
“因为我一直在注视着你呀秦诗兰，然后觉得你的甩尾太好看了，就尝试学了一下。”
黑翎这一波又直接打出了直球，如果秦诗兰再不接的话那就别怪她直接明牌说出来了。
“一，一直注视着我什么的。是我的身材太好了嘛，放心吧，芮雅继承了我的力量还有基因，理论上她也是能成长成和我一样的优秀的狐娘哦。”
秦诗兰说完后看向了芮雅，此时芮雅的表情一脸遗憾地看着自己。
“这是什么意思啊芮雅，我有哪里令人遗憾的地方么！”
“没有，秦诗兰。你带我们到这里是想让我们知道什么呢？”
芮雅才发现自己的表情好像不小心表露出来了，现在不能给秦诗兰知道自己想把她推到黑翎的怀抱里让她们的感情升温。
所以，还是得稍微压制下情绪的。
“嗯，这里就是黑翎你之前见到的龙王长眠之谷。而这些龙的石像其实是我和黑白的那群龙们建立起的联系的道具，毕竟那群龙娘不都在第三世界吗？”
秦诗兰建立的这些石像就是能让她和莉她们这几位祖龙神进行交流。
不过，她仅仅是出于担心黑白的状况才会这样做的，也为了让黑白啥时候回来的时候，能够让她和龙娘联系上并且再次汇集到一起。
“是啊，话说秦诗兰，你究竟知道这个世界的多少消息。毕竟你也是在这个世界历经了千年的人吧？”
黑翎其实觉得芮雅已经算是半个懂狐了，但很明显的，芮雅之所以能当懂狐自然是少不了秦诗兰这个庞大的千年的信息库的存在。
“嗯。至少你问的甘尼斯还有那位神官于蓓尔我都是知道的，他们是来自于蓝星，也是第一批从蓝星上穿越过来的人。”
秦诗兰开始说起了正事，不过她带黑翎来的目的不只是为了谈论这两个人而已。
“嗯？果然，我们昨晚的推导看来是正确的，不过我听说他们也是大概在现代社会来的，是真的么？”
黑翎还补充询问了一句，既然那个甘尼斯的法师有着现代偶像的吊坠的话，那么说明他应该是现代人无误。
只是，询问秦诗兰并得到肯定的答复的话会更加地简单一些。
“嗯，黑翎，你说得没错。一开始深蓝之星和你们那边蓝星的时间流逝速度并不一样，我当时有点好奇这群人的存在，去蓝星看了一眼花了几个小时，回来深蓝之星就已经过了好几年。”
秦诗兰那时候觉得太不可思议了，时间流速相差也太大了。
“好在我和族人们的寿命都很长，所以没有什么损失，当然从那时候我也不太敢过去蓝星那边看看了，怕出什么大事。然后就是，那一批穿越过来的人各显他们在蓝星上获得的知识开始肆意地发展，时间会逐渐同步应该也是他们干的好事，不过我并不知道这些人是谁了。”
秦诗兰并不是知道所有的穿越者的消息，最主要有的人藏得实在是太好了。
她之所以知道甘尼斯还有神官他们是穿越者，还是无意识地看到了他们身上有着这个世界的人没有的道具。
“原来如此，好家伙，最后怎么感觉还是蓝星人坑蓝星人的戏码。他们这么做的目的究竟是什么呢？”
黑翎由此也确定了GH就是蓝星人，话说，未来的话可能主要针对的并不是深蓝之星的敌人啊......

1116.内心纠结的秦诗兰

秦诗兰在跟黑翎说清楚千年前就有第一批来自蓝星的人后，黑翎心情是明显的有所波动。
话说现在她对抗的本来就不是深蓝世界的人，而基本都是蓝星那边的人吧？
“然后，甘尼斯是纯靠你们那边的知识研究出了那种完全不属于我们这个背景时代的高达吧。沃德里王国现在真正的持有者其实也不是那位你看不起的国王，而是他。”
秦诗兰也不是不知道黑翎直接硬怼沃德里王国的事情，毕竟妖狐族本身是个隐居种族，有这么一个直接在前线各种创造奇迹的妖狐族自然消息也是传得很开。
“这，秦诗兰你都知道了啊，如果我给你或者妖狐族添麻烦的话，那么我就想办法把我的尾巴和耳朵藏起来吧。”
黑翎觉得如果妖狐族这边受到她太大的影响的话，那么自己也要稍微考虑下秦诗兰她们这边的状况了。
“黑翎你在说什么呀！我怎么可能会因为我的族人出去闯荡而害怕得不敢认你这位族人呢？就算到时候这整个世界都在针对你甚至让你无家可归，你都可以回到妖狐之境这个完美的避风港，在这里的话我是绝对不会让任何人带走你和伤害你的。”
秦诗兰就算知道黑翎原来不是妖狐族只是普通人类，但她现在是如假包换的妖狐族，那么她就应该受到妖狐族的庇护。
“这，秦诗兰你别太激动，我看你九条尾巴都激动得竖起来了。”
黑翎看见秦诗兰这竖起来的尾巴，这种就感觉是族长为了保护族人的那种坚定的信念让她有如此反应的。
“黑翎，无论怎么说，妖狐族的妖狐之境就是永远你可以相信的家。好了，接下来是神官于蓓尔。这个人在一直都想着获得关注以及想在异世界获得强大的力量，于是他很快地就把灵魂出卖给了猛鬼王这位恶魔与恶灵的融合体。”
秦诗兰说着的同时还在半空中形成了一个投影上面显现的是一本的古老的书，同时几位恶魔的照片也出现在了投影里面。
“猛鬼王，我们上次讨伐第七魔王才遇到，那时候芮雅的力量能压制住他其实就是因为我也在防备他可能随时复活的特性。不过黑翎那时候你保护芮雅的身姿真的很帅气，我都差点被你给迷住了。”
实际上，秦诗兰是已经被迷住了，但是现在芮雅在自己面前的话，这种情况她也只能改口。
那时候自己在讨伐第七魔王的时候好像是有点小激动了扑向了黑翎，现在可不能天激动才是。
“原来如此，猛鬼王我也接触过，他的代行者黄颖已经被我干掉了。然后另外的四位恶魔为什么有三位头像还是黑的？”
黑翎只看到了莱茵和猛鬼王的头像，而目前已知的还有继承了梦境恶魔力量的永夜城城主芙蕾。
不过她实际上也不是恶魔，如果不是获得了梦境恶魔的青睐的话。
“黑翎，因为恶魔的外形可能不是固定的，距离我上次见到这另外的三位恶魔也已经过了几百年了。恶魔之中有像莱茵这样的好孩子，她与生俱来的力量让她很不幸地被书中记录成了四大恶魔之一。”
秦诗兰说到莱茵的时候还是特别相信这位魅凰的妹妹的，毕竟魅凰作为第二魔王本身也是一个好人，只是时代的因素让她成为了魔王而已。
“等等，莱茵感觉像是被强制安放进去的吧？至于梦境恶魔可能是相对比较中立的。但是莱茵我是完全想不通，难道是猛鬼王为了脱离视线而把莱茵安排进去的？”
黑翎想起莱茵之前也说过梅达拉教堂所做的事情一切都是骗局，这些都是她跟白依她们所说然后转述给自己听的。
现在真正的四大恶魔，排除掉莱茵的话才是原本的四大恶魔吧？
“没错，黑翎你反应得真快，四大恶魔有五个，实际上还是四个，莱茵只是被强行加入其中的可怜恶魔而已。其实说到底她还只是魅魔的变异种，至于为什么会变异，那是因为跨种族恋爱了。”
秦诗兰说到恋爱这个词后她的眼神不断地瞄向黑翎，可恶，还是别说这种话题好了。
不然的话自己真的要忍不住了，自己都千年没有恋爱情感了，压制住这份情感应该是不难的。
“哦。这个我听莱茵说过，说是她之所以是瘟疫力量是因为她的诞生像是凤凰留下来的火焰残渣与魅魔本身的邪恶力量结合了起来，结果她就变成了类似于瘟疫之中诞生的孩子了。”
黑翎其实觉得莱茵可能是她们上一代创造出来为了保护她的姐姐和族人平安才出生的。
毕竟一般不可能给孩子一个这么遭人唾弃的能力。
“嗯，本身瘟疫并不可怕，可怕的是制造出瘟疫的人的心。神官获得猛鬼王的力量后就制造出了瘟疫残害着过去的梅达拉公国的人们。然后最终把黑锅都推给了莱茵这位和公国高层交好的恶魔而导致她被封印。”
秦诗兰说完后露出一丝丝遗憾的表情，那时候她知道一切却没办法去帮助莱茵。
因为自己的族人染上瘟疫可能会更加痛苦，不确定莱茵那边的情况究竟是莱茵造成的还是神官造成的。
等到莱茵被封印后自己也才醒悟过来。
“秦诗兰，我觉得这不怪你，你不要因为回想过去的事情而伤心啊。”
黑翎看到了秦诗兰那有点伤心的表情，估计她在怪自己当初没看出局势而选择出手帮忙吧。
“黑翎，我终究是没有你那种勇气，因为那时候妖狐族的栖身之地还不是很稳定，所以我做事都比较畏手畏脚的。芮雅现在跟着你，我感觉是一件很幸福的事情。可以为了一切事情而意气用事不顾一切。”
秦诗兰想了想，也许自己现在也没有什么改变，明明喜欢黑翎却还考虑得太多导致自己不敢说出来。
不过，自己现在的决定是为了芮雅的幸福，好像也没有什么好丢人的。
“秦诗兰！”
黑翎听出了秦诗兰的最后一句想表达的意思是两重，一重是过去不敢意气用事，一重是现在明明有对自己的恋爱感情也不敢意气用事。
现在她抓起了秦诗兰的双手，看着秦诗兰的表情异常坚定。
“既然觉得过去不够意气用事的话，那么为什么不现在尝试一下让自己不要再憋在心里难过呢！”
黑翎的这句铿锵有力的话语，让秦诗兰有点吃惊。
她这话的意思，难道是要自己将情感勇敢地表达出来？

1117.回应秦诗兰的千年等一回恋情

“黑翎，那，那个，你突然抓住我的双手。给芮雅看到的话应该不太好吧？”
等秦诗兰反应过来的时候，黑翎正将她的双手包住然后抬到了她的腹部附近。
这其实也没有办法，因为本身黑翎比较矮，正常情况下应该是至少抬到胸口附近位置的才比较适合一些。
此时秦诗兰在看到黑翎的动作后也瞄了旁边一直在看着她们两个发展的芮雅一眼。
只见芮雅察觉到秦诗兰的视线后，她直接调皮地眨了一下左眼进行回应，这个回应也让秦诗兰彻底地傻了。
难道说，一开始芮雅其实就做好了接受一切的心理准备，而且她在眨眼睛后给自己的是一个肯定的答复。
仿佛在暗示着黑翎接下来会有什么动作一样，话说自己本身的心情是不是应该就在这个时候说出来呢？
“秦诗兰，有什么想做的就尽管去做吧。作为你的族人来说，不太想再看到你因为错过了机会而再次觉得内疚影响心情了。”
黑翎还是选择将这个说出来的机会交给秦诗兰，对于她来说这是一份非常难得的千年的感情。
这一份千年的感情，她应该也要及时地激发出来而不再是为了芮雅的心情一直去躲闪着。
更何况，她在芮雅的那一关是已经顺利地通过了，接下来就只剩下她究竟有没有足够的勇气向前了。
“黑翎。呜，话说，一位活了千年的老狐狸爱上你这么一位年轻狐狸是不是有些过分呀。我现在脑袋里面有点乱，只知道，我对你的感情实在是抑制不住。而且，这份感情不是族长对族人的感情，而是希望将黑翎你作为爱人的感情。”
秦诗兰说着的同时往前一步和黑翎的距离拉得更加地近。
“秦诗兰，按照我经历了这么多的经验来看。你这份情感应该是真实的，其实我也是在伙伴们的催促下说尽快回应你的感情比较好。”
黑翎也是特别直接地回应，话说总感觉大部分妹子和自己表白的时候，为什么最萌身高差，自己是萌的那个。
呜，可恶的身高，啥时候才能长高呢？至少之前穿越过十年后的时空的外观，好像身高也是没有一些变化。
“原来如此，难怪黑翎你好像一直在诱导我说出来。也难怪芮雅会提前知道我想要说出这份感情她都不在意了。”
秦诗兰听到黑翎的回应后舒缓了一口气，其实黑翎这样子也已经是正面回应了，不过她还想听一些更进一步的话语。
“其实我很早就想说啦，只是想着把机会留给秦诗兰你，仔细想想，一位千年没有恋爱过的妖狐突然向我表白。我感觉有点兴奋呢？”
讲真，黑翎能被秦诗兰青睐自己是从来没有想到的，而且她爱上自己的时候的表现还是显得特别地纯情。
不过这也是，千年又加上没有任何的恋爱经验，结果一上来就直接坠入爱河。
估计秦诗兰也不知道该怎么处理才好吧。
“兴，兴奋什么的！黑翎，是不是我们之后还要做一些事情呀？话说原来你一开始盯着我就是想跟我明牌感情嘛？”
秦诗兰紧张地用狐尾拉了拉自己身上泳衣三角地带的布料，当时黑翎好像看了自己这个位置挺久的。
不过，既然都确定关系了，之后肯定会有什么翻云覆雨的事情吧。
“做其他事情再看看情况吧，秦诗兰，近期敌人方面的压力实在是有点大。而且，如果可以的话......”
黑翎想到了苏筱羽她们昨晚说到的那个词然后看向了芮雅，如果可以的话也许这样进行会更刺激？
不，不是，自己怎么想得是这么刺激的事情，果然还是被那对姐妹的诱导冲昏了头脑。
“嘛，黑翎我大概也知道你会这么说。不过既然你回应我的感情了，那么我们的关系就算是已经确定的吧？”
秦诗兰此时的尾巴摇晃个不停，很明显她的心情现在是非常愉悦的状态。
“当然啦，我又不是什么负心汉，怎么可能和秦诗兰告白之后就不负责任了呢？不过，秦诗兰，芮雅，我要谢谢你们两个。如果不是你们的包容和接受的话，可能我的会一直有一个疙瘩留在自己的心里面吧。”
秦诗兰在喜欢上她后，黑翎如果没去回应的话绝对会错过和伤到秦诗兰的这一份感情的。
而芮雅如果无法接受并且闹别扭的话，她也不可能走到这一步。
是这两位看似母女的狐娘的精妙的配合下，自己才能够在妖狐族里面将故事的导向走向完美结局的。
“黑翎，还是因为你太过温柔而且诱人。所以导致了我们两个都喜欢上你不是么？”
而且，芮雅觉得正是黑翎的这份温柔和大度，大家反而都不想去争宠什么的。
“这，我只是做了我觉得该做的事情而已。哇，芮雅你怎么扑上来了呀，话说你们的尾巴别一起伸过来蹭我呀，都是九条尾巴加起来十八条有点吓人的说。”
黑翎在芮雅突入起来抱上来后，秦诗兰配合着她一起用尾巴蹭着她的身子。
虽然这洁白的尾巴蹭到身体上是很舒服，可是因为数量太多了感觉像是群魔乱舞一样的。
“黑翎，别忘记了尾巴是我们妖狐力量的本源，可千万不能嫌弃自己的尾巴哦！~”
秦诗兰当然知道黑翎的那句话是没有恶意的，她们两个也是比较激动才会动用所有尾巴。
其实正常情况下的话用一条尾巴示好其实就足够了。
“我知道的啦。不过你们的尾巴也确实蹭得很舒服的说。”
黑翎还是挺享受她们的尾巴的，可能是因为自我感觉的触感不同，比起自己的狐尾来说确实是要舒服一些的。
“嗯，那么黑翎，既然我心中的这块大石落下了。我带你到这里来其实是还有另外一件事情的。既然这里叫妖狐之境，那么肯定是有一个隐藏的地方在等待着你的不是么？”
秦诗兰觉得这个时间段也是时候跟黑翎说明了，最主要是自己愿意帮助黑翎一起探险。
没错，这个特殊的秘境副本，是需要用到她全才的力量的，只有自己足够信任的人才会给一次机会来探索。

1118.左拥右抱探索秘境不好么？

秦诗兰本来让芮雅带黑翎到这里来就是想要让黑翎获取更多的机遇以让黑翎获得更强大的力量。
现在既然还和黑翎变成了情侣的话，那么这一份机遇自然是更要给黑翎了。
还有其他人选可以选么？根本就没有，目前为止也就黑翎来到了妖狐之境并且还是因为某些事情提前转变成了妖狐。
其实，因为成为妖狐的话要抛弃男儿身，所以也没有什么人愿意来这里获取妖狐族的种族转职。
加上入场条件其实还是有点苛刻的。
秦诗兰也知道自己这个种族正常情况下不会有人愿意转变，更何况她的条件还弄得很苛刻。
而且其实她们的种族没有什么比较特别的额外属性可以供给这些在蓝星上来的人。
有的只是一个可能对于冒险帮助作用不大的被动，有关于魅惑的被动。
这个被动能让玩家的隐藏属性魅力值直接拉满，但是并不会直接反馈到战斗强度上。
所以，如果单论战斗的话这个属性的作用真的是连1点其他有用的属性都不如。
“诶，秘境啊，族长亲自带领进去探索么？”
黑翎听到秦诗兰说的秘境后燃起了不少兴趣，毕竟这种种族独有的秘境能通关的话奖励绝对是一等一的而且还是独一无二的。
加上秦诗兰这种说法，就感觉像是全族唯一的一个机遇了。
“是呀。黑翎，实际上的话一开始我只是计划让芮雅和你一起进去的。芮雅虽然称不上是全才，但是她也是有着很多种作用绝对能帮助你取得秘境里面的机遇的。”
秦诗兰说完后看向了自己身旁的芮雅，其实正常情况下来讲无论是芮雅还是自己估计都不会对那个外来人转职成妖狐的那么好。
但无奈这是黑翎，是一位非常温柔且勇敢的少女，这也直接变成了她们愿意主动去帮忙黑翎。
“什么？也就是说秦诗兰你一开始只打算在外面看着么？那我刚好回应你的感情岂不是血赚了现在？”
黑翎真的想不到自己走的这一步路居然会给自己争取到了能够轻松通关秘境的机会。
“不，黑翎，再跟你说个更大方面的。如果你和芮雅也只是普通关系的话，我最多带你来秘境后只会让你自己去闯荡。”
秦诗兰还特定补充多一段话，因为黑翎是特别的，这点得让她知道得清楚才是。
“至于能不能成全看天意，不适合的话那么就只能乖乖离开了。但是，毕竟你和芮雅的关系好，所以我安排的就是你和芮雅一同行动了。”
这是一开始秦诗兰的安排，是因为芮雅和黑翎的关系实在是太好了，所以如果只安排黑翎去独自闯荡的话。
事后芮雅要是知道自己也能进去绝对会被她给讨厌的，毕竟她是那么想要帮到黑翎。
“哦，原来如此。芮雅和我关系好所以她也很乐意陪我一起进入秘境么？那现在的情况是怎么说呢？按照秦诗兰你前面的说法，你也要跟着一起进去？”
黑翎是直接理解了秦诗兰补充这几句话的意思，就是她也想跟着自己一同探寻秘境。
“怎么？黑翎你是看不起我千年妖狐的爱情的力量么？还是有了新欢忘了旧爱准备让芮雅直接在这里发呆然后就我们两个进去？你要是这样子做的话芮雅估计会......”
秦诗兰看向了芮雅的反应，芮雅听完后也没有什么特别的反应。
“其实，秦诗兰你要是想要和黑翎稍微享受下二人秘境世界的话，我也是可以在这里等你们的说。”
芮雅觉得秦诗兰和黑翎单独相处的时间太少了，几乎每次她们相处的时候自己都在。
如果是这种秘境的话，感觉给她们一个相处的时间也还是不错的。
“不不不，芮雅，我怎么可能会抛下你一个人在这里发呆。我们一起进去吧，话说这样子不是更好么，我还可以体验一下你们对我左拥右抱的感觉。”
黑翎说出这句话并不是渣，只是想断绝芮雅那个觉得自己和秦诗兰单独相处时间短的念头。
反正以后还有的是机会相处，何必去在意这一时而导致直接将芮雅进行一个放置play呢？
“黑翎，你这话说的什么左拥右抱的，真的是太贪心了呀。不过我们族人其实是不会在意有多个伴侣的呢。”
秦诗兰其实能很快地接受黑翎和自己的感情，除了芮雅同意之外还有一点就是她们妖狐族的族人一般出去冒险的话可能会有多个伴侣。
对于她们种族来说多个伴侣也是常态，这一般才是正常的水准。
只是，妖狐族比较喜欢内卷，所以最后基本都是内部消化的状态，偶尔也有带来其他外族的伴侣，但一般情况下还是比较少的。
比较她们种族整体颜值都特别地高，这也就导致了她们看不上一些外族的少女的外貌之类的。
“嗯？原来妖狐族一般都玩这么大的么？居然多个伴侣都不会在意的呀。”
黑翎今天也才知道妖狐族原来本身就是一个可以有多个伴侣的种族，感觉自己身边有这么多女孩应该是能够解释得通了。
这都是妖狐族的错，并不是自己花心的错，黑翎在内心里面这样安慰着自己。
“是啊，黑翎姐姐，不然的话我听你说想跟秦诗兰说明清楚感情我不也没有阻止和嫉妒心嘛。其实就是因为本身妖狐族就是生性相对来说比较自由和放荡的种族啦。”
其实说什么放荡，芮雅先不说，秦诗兰活了这么多年还都可以算是一个纯情少女了，说到底还是她个体比较特殊当初是无欲无求的状态。
“嗯，我大概懂了。那么秦诗兰，我们三个人一起出发探索秘境吧。秘境是在哪个位置呢？”
黑翎稍微环视了一周，发现了这里是没有任何密道以及暗道之类的存在的，有的就只有一个不知道通往哪里的龙脉。
“黑翎，这种情况下基本是一目了然的吧。秘境并不在这里，跟着我一起来龙脉这边，实际上这个秘境你可能也比较熟悉，以前可能遇见过。”
秦诗兰这时候卖了个关子，其实按照黑翎的聪明才智来说，可能是大概能想到在哪个地方吧。
毕竟当初诺雅儿是带她来过龙王长眠之谷的，那么诺雅儿是怎么过来这边的，想必她现在是懂了。

1119.世界之眼的前后故事线终于理清

“等等，秦诗兰，你说这里是龙王长眠之谷吧？然后这前面又有龙脉可以瞬移，难道说，是和远古森林那边有关的场景？”
黑翎看到秦诗兰用着期待的表情看着自己后，进行了一个大胆的猜测。
自己当初初入妖狐之境的时候是带着若叶伪装成光明精灵进来的，加上妖狐之境本身就在远古森林外层结界的保护下。
秦诗兰也说过自己和诺雅儿是朋友关系，那么现在来看的话，这龙脉传送的地方大概率是有关远古森林的月'费群8５76:634?,4,2某个地点。
“是的，黑翎。看来你的反应还是快的，现在我们即将去的地方是诺雅儿的另一个核心地点魔法树。当初她利用这棵树来培养艾德拉魔石的地方。”
秦诗兰说出了魔法树地点后，黑翎感到有点惊讶，难道说这位族长一开始就知道在培育世界之眼？
“那个，秦诗兰，我想问......”
黑翎觉得秦诗兰也不像是那种真的无视这种情况然后给这个世界带来劫难的人。
不过，考虑到艾德拉世界之眼是魅凰的其中一只眼睛的力量，那么也许秦诗兰只是想帮助魅凰恢复她自己的力量而已。
“黑翎，你是想问艾德拉世界之眼的事情吧？这件事情我肯定是知道的，而且也知道诺雅儿进行的计划。”
秦诗兰直接明牌跟黑翎表示自己基本上有关诺雅儿的事情都是知道的。
“但是，只知道她配合着塔罗牌的力量分割出来的恋人正在运作魔法树培养着世界之眼的事情，光明精灵被她们拿来利用做实验我是不知道的。”
秦诗兰要是知道的话，也不至于她那时候得的病会拖那么久了。
如果这伤病要是没有好的话也就没有今天的她了。
“嗯？不过世界之眼第一次出现难道是你们第一次实验么？毕竟我感觉魅凰为了对付难缠的敌人好像是会做不少实验的。”
黑翎此时似乎领会到了什么，当初黑白打倒世界之眼也许就是因为世界之眼的实验失败了吧。
魅凰的力量创造出来的世界没有办法达成她们想要达成的目的，于是最终就由黑白砍掉了世界之眼。
世界之眼估计是拿来吸收黑白的邪恶力量的。
但从结果来看，这个世界之眼不仅没帮助黑白解决任何问题，甚至还影响到了光明精灵萤星她们。
也正是这一系列事件也许秦诗兰她才睁一只眼闭一只眼吧。
至于之后的发展的话，那就是秦诗兰吸收的黑暗力量也溢出了。
黑白为了不害人，之后就各自分开想办法了，这也是为什么龙王长眠之谷会在妖狐之境的原因。
毕竟，黑白这位龙王已经支撑不住了，再继续下去可能就变成大家眼里的魔王甚至魔神了。
至少，在成为这样子的存在前，要让自己的龙娘远离漩涡中心。
这八年前还更早一点的一系列事件也算是完整地连起来了。
“黑翎，我看你光是听到这层关系后把过去的事情也猜得七七八八了吧。那时候世界之眼是想拿来尝试吸收黑暗，结果真的是失败品而且还影响了萤星她们。”
秦诗兰那时候也只是想着魅凰说她能够尝试拯救下黑白就让她试试。
结果却成为了这远古森林分崩离析的原因，甚至还误伤了前来和诺雅儿约好准备一切冒险却被世界之眼打散的年轻龙骑士尤尼。
诺雅儿想要世界之眼复活然后再和伙伴们回到以前的关系秦诗兰还是可以理解的。
“嘛，事情都过去很久了啊。秦诗兰，而且从结果来看的话，并没有任何人因为世界之眼而真正地牺牲不是么？”
有的时候可能是真的没办法，黑翎也知道虽然没有人牺牲，但是过去给人造成的创伤是没办法改变的。
但一直回味过去驻足不前其实也不是什么办法。
一定要好好总结过去的错误，然后再继续往前冲，这一般来说才是真正正确的做法。
“嗯，秦诗兰。你告诉我这件事的时候其实我是问过萤星的，问她会不会怪罪当初魅凰整出来的世界之眼，她的回应是摇了摇头并且和我说。”
芮雅舒缓了一口气，回想了一会儿才想起来萤星不在意基本全是在夸黑翎这个存在的。
“如果没有这件事的话，说不定我还没办法遇见黑翎呢。而且黑翎其实那时候也教会了我要大度，无论是黑白还是诺雅儿她们其实都是受害者。”
萤星的这一份大度最主要的来源还是和黑翎相关，毕竟黑翎这个人实在是太好了。
只要有她在，感觉各种各样仇恨憎恨之类的想法都会烟消云散。
“好家伙，萤星原来还特别强调了我啊，那我还真是挺荣幸的能被她这么在意。话说，她现在是在远古森林搞丰饶节吧？”
黑翎想起来了萤星现在似乎就在远古森林，如果去完秘境有空的话和她久违的见个面吧。
“是的，这个季节刚好是远古森林大量产出稀有材料龙星花的季节。在大家收获后就会将这些材料拿去附近的野岭城卖以此来获得一年的远古森林的生活物资。”
秦诗兰跟着黑翎解释道，举办这个丰饶节也是为了希望下一年有个更好的收获。
这也是诺雅儿她们努力的方向。
“因为大家到时候会举办非常多好玩的活动。而今年是我第二次参加，所以我在想尽量让这些活动办得更活跃一点。”
芮雅昨天就是在远古森林绑住准备丰饶节的时候遇见黑翎并且被黑翎给拐走的。
“嗯，这个我还是知道的。诺雅儿她好像也已经提前邀请我们了。不过这个节日是在两天后吧，现在我们先进入秘境如何？”
黑翎觉得世界之眼的事情还有丰饶节的事情都了解得差不多了，现在最关键的是要去魔法树那里做秘境任务获得机遇。
“嗯，黑翎。我们直接传吧！”
秦诗兰抬起手对准龙脉，一瞬间的事情，她们就来到了披着紫色草地的魔法树前面。
“黑翎，这个试炼可能比你想象的还要难，请做好准备，等一会儿就有很可怕的敌人出现。”
秦诗兰话音刚落，魔法树附近已经钻出了许多黑影。
“这是？依靠着魔法树吸收魔法的大型害虫？看来，试炼应该不只是这么简单啊。”
黑翎立即明白了，这绝对不是一个轻松就能通过的秘境。

1120.针对物修的秘境

“话说，为什么我们刚来这棵魔法树就有这么多害虫怪物？这样子的话魔法树岂不是很难受。”
黑翎环顾了一周，才发现这部分害虫有的是类似传送特效出现的，而这种怪物很明显就不可能会掌握这么强大的能力。
唯一能解释的就是，这是魔法树对自己还有秦诗兰她们的考验？
“黑翎，不把这些害虫稍微清理一下的话。魔法树是不会和我们对话的，所以这也是它的任务而已。不过，这么弱的虫子我们一起放几个技能就清场了。”
秦诗兰说完话的同时尅有犹豫，直接抬起手对眼前的这些害虫释放出了大量洁白的光球。
这些洁白的光球触碰到害虫后瞬间出现了一道冲天光芒降落把这些害虫给秒杀掉了。
一时间这魔法树本阴暗的场景不断地被一道道光芒照射着变得有点光彩夺目。
“黑翎，加油哦。我也来！”
芮雅还是日常使用她的阵法高效率的大范围魔法阵清怪。
这些怪物的数量确实是有AOE比较方便清，至于黑翎这边的话。
“看来有你们两个一起过来探索秘境真的是一件很幸运的事。没龙娘在的话我根本没有AOE技能啊！也就一招技能算是一个可能能造成群伤效果的。”
黑翎叹了一口气，然后她突然想起来了还有之前在奥克多手上拿到的那把长柄战斧。
“对了，还有这个方式。看我的，死亡斩击波！”
黑翎直接切换成了那把长柄战斧后直接跳到了怪群斩出了原本技能自带的20道冲击波。
然而，跳入怪群的黑翎，在出手了这招后，发现它们扣除的HP显示全都是0。
这一串0直接飘了起来让黑翎一愣一愣的。
“等等，秦诗兰，你可没有跟我说这个怪有特别的抗性啊！而且我的面板这边也没有显示它们有抗性的说！”
黑翎砍出0后赶紧跳到了安全的地方以免被怪围殴，同时快速地切换回了圣龙神的长枪。
“啊，黑翎，一般加入我们妖狐族的默认魔修，所以这些试炼的怪全部都是魔法防御较低，然后物理防御和抗性拉满的存在。当然，只要你用属性攻击照样是可以破防的，物理的话。”
秦诗兰给黑翎解释了一下为什么她打不动这些怪，那就是因为一般来秘境的人秦诗兰都默认为魔法修炼了。
“好家伙，能不能考虑下物修狐狸的存在啊。好歹黑白也是物修的吧。”
黑翎默默地吐槽着的同时抬起了圣龙神长枪使用出贯穿龙枪直接把这些黑色的大型害虫给干倒了。
忽视100%的防御确实是个非常好用的特性，黑翎就只能靠这么一个技能来戳穿害虫了。
“黑翎，黑白是没有给你展示她的魔法相关方面的能力么？其实她作为龙骑士可真的不止会龙骑士的技能，我们妖狐一族的一些比较容易学的魔法技能她都是会的。”
不过，秦诗兰也知道黑白和黑翎的不同，黑翎目前的状况是有点被她身上的那个系统给限制住了。
“好家伙，原来黑白还隐瞒了我一手魔法么？不过我现在确实也没办法掌握魔法的样子，明明我看过有关魔法的书籍都懂那个原理，然而就是不给学。”
黑翎本来还想着龙骑士能不能来波物魔双修，但很明显现在官方还不给自己这个机会。
那不给的话就只能继续走物攻的道路了。
“黑翎，别光试你的贯穿龙枪，稍微试试看其他技能，我记得你的长枪里面有个特殊的能破神级以下的加护的功能吧。也许能把这些害虫加速清理也说不定。”
秦诗兰她们这边是没有显示害虫需要清除数量面板的，不过她知道这肯定需要一定的数量。
按照黑翎这单体速度来清确实是有点小慢，好在她们清除的数量应该是共享的。
“也对，日冕龙枪。”
黑翎转化成了远程的攻击，毕竟和这些害虫打近战还得躲它们手上长着大镰刀一样的爪子。
其实按照这些害虫的攻击力来看，自己被打中估计最多强制掉1血，不过果然还是不太想被打到。
日冕龙枪射出的橙色射线果然对害虫的加护有着撕裂的效果，射中后的小型导引射线也是能对害虫造成伤害的。
“嗯。这破加护的被动真好用啊，不愧是莉莉的长枪。”
黑翎看着自己手中的圣龙神长枪，好像才意识到这考验也许还跟神圣力量有关？
毕竟，秦诗兰这样说算是在变相提醒自己手上的武器特别地重要。
这些害虫总共要清理250个，在秦诗兰和芮雅她们两个带有高效率的AOE技能的帮助下，黑翎她通过这一关的时间变得非常地短。
在害虫的数量清理足够后，这些害虫也就化成黑雾直接消散在了黑翎她们的面前。
此时此刻她们面前的那颗巨大的魔法树，出现了一道半透明的闪烁着粉紫色光芒的楼梯，似乎在指引着黑翎她们往着阶梯上走。
“黑翎，这是第一道考验通过了，魔法树的寄存着的生命精灵愿意和你见面。接下来应该会给你发布第二道考验，不过，有我在的话这考验肯定是很轻松的。”
毕竟这是秦诗兰安排的考验，所以她知道接下来的考验是什么内容。
而且，这些考验的弱点，全是自己擅长的方面，自己的加入就是完完全全就是把整个考验拉到简单难度了。
“嗯，所以能和秦诗兰你变成恋爱关系真是太好了，那么我们继续向前吧。”
黑翎跟着秦诗兰她们一起走上了台阶，很快地就到达了魔法树的内部，里面的环境和外面可以说是千差万别。
进入树干里面后的整体环境都是呈现出粉紫色，外面则是暗紫色，这样子的色调能让人感受到些许的温暖。
“秦诗兰老太婆，你终于带着你的族群试验者来找我了嘛？”
这时候，这个温馨的粉色草地里面钻出来了一只不到拳头大小的粉色小妖精，她看见秦诗兰后就是一句非常友好的问候。
老，老太婆，黑翎听完后怎么感觉这妖精头上浮现了一个危字。
“是呀，这就是本次试炼的人黑翎。因为她和我确定了甜甜的恋爱关系，所以我就亲自带她来并且准备帮她通过这次秘境。”
秦诗兰看起来似乎是不在意老太婆这个称呼，也许是因为自己对她恋爱的告白而让她感受到了青春？

1121.想为爱人挺身而出没什么不对

秦诗兰给着那位粉色的小妖精介绍的同时还带着一脸微笑，这个举动也让黑翎觉得她是一个气量非常足的人。
只能说活了千年的时间让她早就不在意那种说法了么？虽然小妖精的说法确实是很失礼的一个行为。
“这，秦，秦诗兰姐姐。我不敢那样叫你了呜呜呜，你为什么一点都不生气啊。本来我是守着你的秘境，看见你难得来了有点撒气这样叫你的说。”
小妖精那样叫完秦诗兰后，秦诗兰没有跟她生气反而让她瘆得慌。
就怕秦诗兰这种魔法高强的人偷偷地用什么方式对付她。
“温蒂，本身你也挺辛苦的呀。而且你说出这句话来不也是事实么？按照大部分种族的年龄来看的话，我这种也算是千年老妖婆了。”
秦诗兰说着话的同时有点羞涩地看向了黑翎，虽然确实是活了千年，但是自己确确实实是没有恋爱经验的。
不知道在黑翎眼里自己是不是也是所谓的老妖婆，就算她这样认为其实自己也应该认的。
“别说了！秦诗兰姐姐，我真的错了，现在就为你带来的这位试炼者给提供秘境的位置以及目标吧。”
这位叫温蒂的小妖精是没想到秦诗兰那么大度，可是越大度就越显得她刚刚的气量有多小才会说出老妖婆这个词。
更何况，这还是在她的传承人芮雅面前以及她带来的试炼者面前说的话，这肯定会让这位族长颜面丢尽的说法。
“哦，对了，忘记对你这位看起来很优秀的试炼者进行自我介绍了。我叫温蒂，是寄宿在魔法树上的妖精。话说我之前好像是看你来过魔法树，为了解决掉那位利用这棵树做邪恶事情的人？”
温蒂看着黑翎的面貌觉得还是有几分熟悉的，特别是她背后背着的银白色长枪。
只是，这把长枪看起来和之前差距还挺大的，像是同一把但是蕴含的魔力量完全不可同日而语。
“哦，你是说尤尼相关的那件事么？顺带一提我的名字叫黑翎，原来你是这个树的妖精啊。诺雅儿好像没和我说过这件事。”
不过，黑翎其实也没有一次是正式来到魔法树这边的，倒是世界树那边有去过。
那时候诺雅儿好像也没有给自己介绍世界树上有没有精灵。
“黑翎，嗯，这个名字我记住了。果然你是那个时候帮助魔法树恢复原样的龙骑士吧，不愧是秦诗兰姐姐她们族群的传承呀。”
温蒂说完后看了一眼在黑翎身旁的秦诗兰，话说这位族长是不是注视着这位冒险家的频率和时间都有些多了。
难道说，她们两个现在是恋爱关系么？
“传承么？看来秦诗兰你以前在这里也做过什么拯救世界的事情？”
黑翎听到传承这个词后看向了秦诗兰，这让秦诗兰有点羞涩地转过头。
“没，没有啦黑翎，只是一些微不足道的小事。比起你平时干的那些惊天地泣鬼神的事情来说......”
秦诗兰其实当初也没有做什么，就是配合诺雅儿让这棵奄奄一息的魔法树给拯救了回来。
“呜，秦诗兰姐姐你这样我越来越不习惯了。我还是赶快说出秘境地点然后逃跑吧，这里是地底世界，秘境的地点在魔法树的西南方向，然后那边有一个以挖矿为主业的种族。”
温蒂在介绍着的同时拿出了一块水蓝色的宝石递给了黑翎。
“这个种族名叫砰咕族，秦诗兰姐姐的话和那个种族的族长也有交集，然后这是我在那个种族的友好证明，拿上这个的话会让黑翎你能够更快地结交这个种族的人。”
温蒂介绍着的时候还时不时地看向了秦诗兰，秦诗兰那么熟悉那个种族的族长，其实直接带黑翎过去就行了。
怎么看起来她像是要带黑翎体验完整剧情一般似的，还是说，其实是想和黑翎多待一会儿而已？
“原来如此，这颗水蓝色的宝石倒是很好看啊。”
黑翎接过这个宝石后，她的身体里面突然出现了流水的感觉，这是这颗宝石的特效？
她赶紧用了自己自带的游戏系统看了一眼这颗宝石是什么情况。
溢水的蓝晶石：捏碎后可以召唤出惊人的巨大漩涡，对一定范围内造成无差别的水属性伤害，一次性道具。
原来如此，难怪能察觉到满溢出来的力量么？
黑翎感受着这颗宝石的力量的同时不禁地嘴角上扬，而这个表情也是被旁边的秦诗兰看在了眼里。
看来，此行带黑翎来获取秘境的宝物之旅应该还能让黑翎获得一些对这个世界的魔力的敏感程度。
这样一来的话，对她未来的冒险绝对会有大帮助的吧。
在知道了要去砰咕族那边后，黑翎她们很快地就和温蒂这位小妖精道别然后启程前往砰咕族那边。
“秦诗兰，我刚刚还是想问一个问题。你真的丝毫不在意温蒂说你老太婆的事情嘛？毕竟她好像是你的朋友，所以我也不太好说什么。不过，我不喜欢我的爱人被人这样说些奇怪的称呼。”
黑翎在离开了魔法树后将内心里面憋了一会儿的话给说出来，毕竟既然作为爱人的话，这些话确实像是在说自己的女朋友之类的不好看，自己还不能说什么一样。
这种情况下不出头其实还是很难受的，不过看着秦诗兰和温蒂又像是朋友那样的关系也不好说啥。
只是朋友之间开玩笑一般也要有个限度。
“黑翎，我那时候就看出来你有这个为我出头的想法啦。但其实没啥必要，我确实是老妖婆不是么？对于你以前是个人类的状况来说的话，千岁可已经是你们人类能轮回个两位数的数值了吧。”
秦诗兰其实对这个称呼也不是特别在意，毕竟她确实也很“老”，而且还是妖狐，所以没有什么区别的。
“不过，黑翎如果你愿意为我出头的话，我内心还是特别高兴的。”
这句话也是秦诗兰的实话，哪位女孩子不会因为自己的另一半愿意为自己的事情挺身而出而感动呢？
现在她的内心就是有着那份感动。
“这也不正是说明你年轻还附带着浓烈的少女心么秦诗兰？后面就好好地认为你是少女吧。”
黑翎接着秦诗兰的想法和句意说道，她希望这位千年妖狐能够好好地享受这份久违的恋爱感受，自己也会特别照顾好她。

1122.砰咕族竟是爆弹怪种族

黑翎跟随着秦诗兰和芮雅的步伐来到了魔法树西南边不远处的一个由矿石做成的房子与地板的村落。
这些五颜六色的矿石在采光井下显得特别地光鲜亮丽。
“好家伙，原来地底也有这样子的村落么？上次去地底的时候还是遇见莹星她们的那个纯黑色的洞穴，那里当时的气氛是真的令人郁闷。”
黑翎看着眼前拿着矿石铺路的地板，话说这些构成房子的基本都是紫色以上的材料。
要是遇见贪材料的玩家啥的岂不是整个村落都会被拆掉？
“是啊。黑翎，砰咕族一般不太喜欢和外界的种族交流，不过对我们妖狐族是特别友好的存在。毕竟很早以前我帮助过他们整个种族。”
秦诗兰看了一眼黑翎的反应，她发现黑翎好像完全对眼前这些珍惜的矿石没有兴趣的模样。
有点神奇，按道理来说玩家看见这么多的珍惜矿石材料应该是会垂涎三尺的才是。
结果，黑翎似乎一点兴趣都没显露出来的样子。
如果是装的，那么隐藏得也太深了，但秦诗兰愿意相信这是自己的爱人的品质。
毕竟拆掉别人的房子获取材料可不是一件正确的事情。
“诶，秦诗兰你和这里的砰咕族很熟呀。太好了，能得到你这位族长的帮助。”
黑翎听到种族对外人不友好的时候就想着如果是自己来的话，因为砰咕族对自己也不熟悉很可能会因为排外而赶走自己。
现在，没想到自己和秦诗兰的这份感情居然会对探索秘境帮助这么大。
也许这也是命运中的一个安排吧。
“黑，黑翎你在说什么！为什么又要夸奖我呀，本来就是因为能帮上忙我才跟着你一起来一起探索秘境的呀。”
秦诗兰被夸奖后有点慌张的样子，她的这个样子被芮雅看到后无奈地摇了摇头。
“没想到，秦诗兰你在应对黑翎的夸奖怎么比我还容易害羞和纯情，要不我介绍几本书给你看，让你能够矜持一些？”
芮雅真的想不到陷入恋爱状态的秦诗兰会这么地羞涩，这要放在以前是不可能出现的反应。
只能说黑翎这位“王子”的存在还真的是罪孽深重，让本来是冰山美人般的秦诗兰都变得那么羞涩了。
“芮雅，没办法啊！我一开始就想着自己一辈子都不会去谈恋爱了所以对于有关恋爱的书籍都是嗤之以鼻的。结果现在这份恋爱感情却满溢出来了，我也不知道怎么应对。”
秦诗兰和芮雅不同，她是丝毫没有看过什么所谓的浪漫的爱情故事的。
所以她的害羞也都是遵从着内心的本能行动。
“无所谓啊，秦诗兰，你只要保持平时的状态就好了。矜持也好，其他也罢。你就是你呀秦诗兰。”
黑翎觉得秦诗兰这种丝毫没有经验带点天然的感觉也还不错，虽然她一直强调岁数大，但是这种反应都是非常纯粹的少女反应，说明她还是保持着一颗非常美妙的少女心的。
“黑翎，你的话语我懂的。要我保持原来的样子就行吧？”
秦诗兰反应过来后也冷静了一会儿，然后带着黑翎她们一起走进了砰咕族的村庄。
结果刚走进这个充满矿石的村庄，砰咕族的村民们就急匆匆地走出来然后围住了她们。
“什么人又擅闯我们的村庄，难道是人贩子？！”
带头的这个砰咕族村民气势汹汹地询问着黑翎她们。
话说，一开始黑翎是没有询问这个族群是一些什么样的存在，结果现在亲眼一看，好家伙，这不是在第七魔王的托朵拉魔王城那里遇见的爆弹怪么？
原来它们的原名是叫砰咕族啊，黑翎一开始都没反应过来。
“不是，我们是来找评估族的族长的，我们想要进入晶石采矿场里面。”
秦诗兰说这些话的时候是充满了族长的威严以及气势的，并没有被村民这股排外的情绪给压制住。
“嗯？这不是妖狐族的族长大人么？赶快去叫我们族长出来，不好意思，之前这里有不少砰咕族的族人被诱拐了，所以我们都非常地警惕。”
那个带头的村民在看清楚是妖狐族的族长后让他身后的另外一个蓝色的砰咕族去叫他们的族长出来。
话说黑翎如果没有记错的话，这位气势汹汹的村民应该是火属性的爆弹怪，毕竟它全身上下特别地通红，而且刚刚生气的时候头顶上还有非常大量的蒸汽冒出来。
话说，该不会他们开采矿场的时候是直接进行自爆来开采的吧，这样子做的话未免也太硬核了。
“你们赶快来我的家里坐一下等待我们族长，妖狐族的族长大人，刚刚实在是失礼了。”
这位村民对秦诗兰是非常地尊敬，而她身旁的两个妖狐族是她的族人就更不必说了，肯定都是要照顾到位的。
“不，不用了。我和黑翎她们都是还有事情要做的，就站在这里等一会就行吧。话说，你们说的诱拐事件是怎么一回事呢？”
秦诗兰对诱拐事件还是很看重的，毕竟这算是自己的盟友种族。
“嗯？这件事等族长来了再跟你们详谈吧。我们这边也不好说什么，毕竟是族内的事情，还是有点丢人的。”
这位火砰咕族村民说完后，他后面有一个比较小的圆滚滚的橙红色爆弹飘到了火爆村民的跟前。
“黑翎？等等，你真的是那位黑翎么？！这长枪，应该是黑翎没错吧！”
这个比较小的火爆弹怪正是当时黑翎在托朵拉魔王城遇到的，它看见黑翎后特别地兴奋。
“是，是吧？你难道是那时候在魔王城里面的火爆弹怪？原来成功地回到家了嘛。”
黑翎看了一眼后对它还是有印象的，虽然这些爆弹怪都是圆滚滚的，但是身上有部分地方的花纹不太一样。
“真的是黑翎啊！是的，其实我们各个属性的爆弹怪本身都是大家互帮互助的，结果当时那些人偶非要逼我们自相残杀。”
砰咕族这位火爆弹怪出来这么说后，秦诗兰一脸不可思议地看着黑翎。
“黑翎，你这，没想到你在魔王城的时候是直接拯救了它们么，好家伙。”
没想到这里还有一月"费,群;85,766?3４??4!?2位能让妖狐族更受砰咕族信任和青睐的存在，看来自己跟过来好像是多此一举了？

1123.不伤及无辜生物的探索任务

很快的，那个去叫族长的村民带着族长一起来到了黑翎她们所在的入口位置。
“秦族长，你干啥还只是在村口站着啊。你们，赶快去给秦族长和她的族人搬几张舒服的椅子给她们做。”
这位砰咕族的族长的和其他爆弹怪没有多大的区别，只是它是四种颜色混在在一起的。
分别是黄色的雷，红色的火，蓝色的水以及绿色的毒。
就跟黑翎她们当时攻略托朵拉魔王城遇见的那四种爆弹怪一一对应上颜色的融合。
“不用了，爆族长，我现在只是想要带着我的族人去晶石采矿场里面拿取一下我们妖狐族专属的技能书以及能给妖狐族提供保护的服装。”
秦诗兰来的目的就是想要让黑翎完成秘境的，而秘境里面最核心的被动技能妖狐魅惑之力就放在晶石采矿场的深处。
因为获得这个后会增加妖狐族大量的魅力导致只要有心的话可以魅惑遍这个世界上的任何人和生物。
所以秦诗兰一般情况下是不会给妖狐族掌控这股力量的，除非内心非常纯净，不会想着用这股力量去做这种危险的事情。
而从进入这个魔法树的地底世界开始，秦诗兰其实也在一边考验着黑翎。
一旦对这个地方有任何一丝的贪念，那么进入晶石采矿场就算拿到了那本技能和那套衣服也没办法使用。
当然，在晶石采矿场途中，还有不少考验诱惑着黑翎。
总之，因为黑翎现在是自己的爱人，如果稍微自私点的话自己在黑翎误入歧途的时候可以提醒她一下。
如果只让芮雅跟来，大部分地点她还是一知半解的状态。
简单来说，秦诗兰就是一个非常完美的秘境向导，而芮雅大概只能提醒50%这样。
现在对于黑翎来说，她拿到秘籍和那套衣服肯定是板上钉钉的事情。
“原来如此，不过由秦族长亲自带来考验的妖狐还真是第一次见啊。”
这位被叫做爆族长的爆弹怪有点疑惑地看着黑翎，不过这时候那些其他在魔王城获救的爆弹怪一起被叫来然后叽叽喳喳地感谢黑翎。
“哦，你就是那个拯救了我的族人的那位英雄黑翎么？没想到秦族长以前救了我们后，现在她的族人又救了我的族人。行吧，那么这次秦族长你的目标就由我亲自带路。对了，我的名字叫爆爆妖。”
砰咕族的族长进行了一波自我介绍，同时也抬举了黑翎这位拯救他的村民的行动。
“原来如此，爆爆妖族长啊。难怪秦诗兰会这么叫你。”
黑翎一开始听着爆族长的称呼还有点奇怪，原来他还真叫爆。
“是的。对了，现在晶石采矿场里面其实出现了一些麻烦。秦族长，你确定要带着你的族人在今天就试炼完成并获得你所说的东西么？我觉得可以过几天再来的。”
爆爆妖一脸担心地看着秦诗兰她们，现在正是晶石采矿场里面的矿石凶兽的活跃期。
而它们在这段活跃期的时候身体会变得异常坚硬，攻击欲望也达到了巅峰。
“嗯？现在这个时段是矿石凶兽的求偶期来着，那确实比较麻烦，毕竟也不能伤害它们。黑翎，怎么说，里面有很坚硬的怪物但又不能伤害它们，这样子的话你还要进去么。”
秦诗兰想了一下才想起来现在夏季正是矿石凶兽的特殊时期，它们的攻击欲望会变得非常地强。
过了这段时期后，它们其实都是很温顺的存在，特别是对于砰咕族和妖狐族都很友好。
“没事啊。如果这种秘境没有一点难度的话就不叫秘境了吧？反正就是不伤害这些叫矿石凶兽的生物，还是很简单的。”
不过，黑翎说的简单是建立在前面各种地狱级难度任务的前提下的。
一般游戏里面的难度来说，这种又要往前探索又要求不准去伤害这些主动攻击欲望强的怪物属实是有些难。
话说，黑翎做这些任务的方式都比较简单，就是直接引一群然后恐吓一下这些怪兽的老大。
正常情况下这些怪兽就老实了，话说回来，现在自己这个外表真的可以恐吓么？
黑翎那时候是露出了敢再过来就干掉那些生物的眼神，它们再不济也是感受得到杀意的。
不过这边很明显没办法这么做也不能这样做。
毕竟秦诗兰也说了千万不要伤害到它们，吓走它们的话应该也算是伤害它们吧。
“行，真不愧是救了我们族人的妖狐族黑翎。话说，我的族人之前说你是异色瞳来着，现在怎么看起来好像不是？能不能给我看一下。”
爆爆妖还是很想知道黑翎的异色瞳是怎么样的，最主要它本体也是颜色混合，所以很想看到黑翎的异色眼。
这样的话，自己在族群里面作为异类，感觉和妖狐族里面作为异类的黑翎有感同身受的感觉。
“嗯？原来如此，想看我的阴阳眼么？”
黑翎会晤到了爆爆妖的意思后她直接启动了阴阳鱼，自己的左眼也变成了琥珀色。
“呼，无论看几次黑翎你的阴阳眼，都觉得在刚启动的时候特别帅，那种一瞬间染色并且闪出了金色光芒的瞬间。”
芮雅听到黑翎要使用阴阳眼后特地走到了黑翎的前面看她变换眼睛的模样。
“等等，芮雅你为什么不提醒我。黑翎，方便再上演一次，让我也看看变换的过程。毕竟这种可是稀有力量。”
秦诗兰也跑到了黑翎的面前弯下腰期待地看着黑翎。
“行吧，既然我们是那样子的关系的话，再演示一下也不是不行。”
黑翎再次关闭了阴阳鱼的力量，然后再开启了一遍，秦诗兰看着自己的眼神更加火热了。
“黑翎，你从哪里学会的话，我突然也很想学诶。这得血统很纯正的阴阳眼继承者才能让你学会吧。”
“差不多吧？我确切来说是拿到了腰间这个阴阳鱼神器才掌握的。要说纯正的话，我认识的沫璃好像是被说过很纯正来着。”
黑翎看着秦诗兰那充满求知欲的眼神，看来后面得带沫璃和她见上一面的样子了。
“决定了，等这件事做完后我去找那个叫沫璃的小姑娘看看！~”
秦诗兰想起了芮雅曾经和自己说过沫璃小猫娘的故事，所以可以肯定那是位小姑娘。
“也可以，也欢迎秦诗兰你来云璇之巅哦。”
黑翎想到这也许是秦诗兰第一次来云璇之巅，看来到时候要隆重欢迎一波。

1124.硬核的开采矿石方式

“好了，去云璇之巅的事情等我们这件事完成之后再说吧。黑翎你应该会欢迎我的吧？”
秦诗兰说完后用她身上古老的传统服饰的振袖遮住了自己的下巴，脸颊有点泛红，含情脉脉地看着黑翎。
她们在用着龙脉来到魔法树的这个地底世界之前就已经整顿穿好衣服了，秦诗兰当时还把贴身的死库水特地换成了普通的内衣。
黑翎则是利用了悠悠那套衣服的优势直接切换成了一套浅蓝色的水手服，最主要是突然想到了昨天在酒店的思婷那模样就情不自禁地使用了这套衣服。
话说，当时身体比较湿的时候就转换了衣服，导致现在白丝还是有点半透明的。
然后长发也带着不少的水珠。
“当然会热烈欢迎你了。不过那里其他种族也不少，秦诗兰，我们妖狐族应该没有敌对仇视的种族吧。”
黑翎还是提前问一声，毕竟可能有些女孩子只是因为自己的帮助才不在意自己的妖狐种族的。
不过芮雅也上去过好几次，估摸着是应该没有。
“没有，不如说挺多种族和我们妖狐族的关系还是不错的。例如眼前的砰咕族不就是关系不错的体现嘛。”
秦诗兰知道自己是族长，黑翎这样询问也还是很正常的。
“放心吧。黑翎，虽然秦诗兰做事情一般不够主动，但是她一出手的话基本是种族生死存亡期间。所以你也可以相信她的人品。”
爆爆妖敢打包票秦诗兰绝对是一位受到很多种族欢迎的族长。
“嗯。这我就放心了，最主要我还是怕伤害到你。”
黑翎可不想让秦诗兰第一次去云璇之巅就难堪。
接下来，黑翎就在砰咕族族长的带领下来到了晶石采矿场。
这里的采矿场和蓝星上的差不多，有着便携的铁路以及矿车，话说它们是怎么采矿的。
不会真的是自爆然后再让其他族人帮忙采矿吧，看爆爆妖也没有拿出采矿工具。
不过这个矿洞不愧叫晶石采矿场，整个墙壁都是由水蓝色的晶石构成的，就跟之前黑翎拿到的那颗蓝色的水晶宝石一样的颜色。
“原来如此，整座矿场本体也都是晶石么？不过看起来好像还有其他颜色的晶石？”
这里的光线比较差，不过黑翎能隐约看到洞穴的远方还有些散发出些许粉色光芒的晶石。
话说这些晶石会和自己手上的石头一样能制造出大量的水之能量么？
“是的。话说黑翎你是位冒险家吧？因为你帮助过我的族人，有需要的话可以从我们这里拿走一些做装备的矿石，只要别拿太多就行。毕竟我们还要用矿石去换金币然后再买我们需要的特殊魔法能量。”
爆爆妖他们种族的运转就是靠特殊魔法能量来存活的，存储更多的能量就能让他们更加地活跃，也能不断地自爆来开采矿石形成一个良性循环。
“这个后面再说吧，而且我也不缺金币，真需要的话还是直接和你们买好。毕竟当时救爆弹怪也只是我为了闯荡魔王城更加快速而做的。其实对你们并没有什么大恩大德的。”
黑翎觉得那件事本来算是顺带的，毕竟只要讨好爆弹怪的话就不用去破坏当时给他们提供能量的小屋了。
“这，黑翎你不用那么自谦。大部分人是绝对看不起我们这种圆鼓鼓的身躯而且觉得救了也没有什么用的。”
爆爆妖觉得黑翎有点自谦，不过本来看她对这里的矿石更多是好奇而不是想着怎么去掠夺。
曾经有许多冒险家来到这里看见这里都是矿石都是那种隐藏不住的贪婪的眼神或者表情。
后来，他们自然是被自己的族人们给自爆然后驱赶出去了。
正式走进洞穴后，黑翎观察了周围的环境，这些矿石好像都在以着较为缓慢的速度生长着。
原来如此，这些矿石都是会自己比较快速地再生的么？
难怪还要爆爆妖带着开路，因为秦诗兰放着技能书和衣服的那个地方估计也是直接被矿石堵住路了吧。
而且，可以看到这些砰咕族的族人们正在不断地用矿车运输矿石出去，然后在这个矿洞的深处还不断地能听到一阵阵的爆炸声。
“族长，请问，你们开采矿石的方式真的就是直接自爆开采的啊。这爆炸声从接近矿洞后好像就没停过。”
黑翎的狐耳不自觉地抖动着，毕竟这一阵一阵的爆破声声音还是挺大的。
而自己原本作为人类的听力本身就很优秀，再加上这个狐耳的加成，可别说是有多刺激了。
“黑翎，实在不行的话就学我把耳朵这样子做就没有什么问题啦。”
芮雅这时候提醒了黑翎一句，黑翎看过去发现了芮雅已经将狐耳紧紧地贴在了头发上，然而这个样子看起来像是受了委屈的小女孩一样特别地可爱。
“芮雅，你这个控制得也太精妙了吧？就是看起来有点委屈的样子，不过真的是可爱。”
黑翎看见后也尝试控制了一波，但是狐耳好像不是这么容易控制了。
在狐耳努力地往下压摆动了几波后，最终黑翎还是放弃了将狐耳下压的想法。
“芮雅，黑翎毕竟成为妖狐族还没有多久。这种让她做的话难度还是挺高的，而且她也没有办法控制魔力让耳朵贴紧变得固定。”
秦诗兰说完后给她们几个妖狐都套上了一层薄薄的隔音罩子。
“这样子的话，黑翎你的耳朵会舒服很多吧？毕竟这里的环境就是这样子的。”
秦诗兰套完之后还伸出手轻轻地摸了摸黑翎的狐耳，她的狐耳感觉确实是比其他妖狐族要厉害许多。
“嗯？秦诗兰，我的耳朵是和你们的还有什么不同嘛？不过这个隔音罩子确实让我舒服了很多。”
黑翎其实如果是平时战斗的话是绝对不会去在意这样子的爆炸声的，只是现在她想要和身边的人聊天会因为被扰乱而让自己不自觉地大声说话，至少在芮雅和秦诗兰她们两个面前自己的说话声不想太大。
“嘛，这是战士的敏锐的耳朵。确实和我们不太一样，你的耳朵才短短几天也修炼得有点厉害。”
秦诗兰感受到了黑翎的耳朵还挺有力气的，也许这就是物理修炼发展出来的双耳吧。

1125.爆爆妖的自爆

不行，这是什么神仙耳朵呀，手感也太棒了吧！
秦诗兰在碰到黑翎的耳朵手就停不下来，毕竟和自己还有芮雅的耳朵相比手感真的大不相同。
“那个，秦诗兰。我们继续冒险吧？”
黑翎对于自己的爱人伙伴都是特别温柔的，而且这是秦诗兰带自己来探索的秘境，所以稍微给她摸一下还是没有什么问题的。
只是，旁边的爆爆妖在一脸疑惑地看着，毕竟这可是妖狐族的族长在面前摸着自己族人的耳朵。
“黑翎，我，我也可以摸吧。”
芮雅询问完后手欲伸又止，黑翎看见后点了点头，并且轻声地答应了下来。
这时候，爆爆妖一直在盯着她们这群妖狐在玩着自己族人的耳朵。
“妖狐族的族人之间的关系都这么好的么？看来我也要好好努力让族人们更加信任我了。”
爆爆妖还以为她们只是族人之间的关系比较好，并没有往那方面去想。
不过也正常，黑翎她们本来就没表现得太明显。
在满足了身边的这两位狐娘的手瘾后，黑翎松了一口气，终于可以继续前行了。
“反正以后也要和黑翎在一起，有的是机会继续体会。我们前进吧。”
秦诗兰摸完后现在是春光满面一本满足的样子，芮雅的状态和秦诗兰也差不多。
只有黑翎在担心自己的狐耳外框长的那点毛会不会被她们给摸秃了。
不过，感觉自己的狐耳应该不至于这么脆弱。
“嗯。我们前进，不过还是要小心矿石凶兽。我们现在采矿的地点基本都在很浅的地方。但是你们的目的地是在这座矿石洞穴很深的位置，那里肯定会遇见矿石凶兽。”
爆爆妖说完后继续在前面引路，黑翎她们紧跟其后。
很快地，她们来到了已经被火红的晶石形成的墙堵住了道路，这和周围水蓝色的晶石显得格格不入的火红晶石能形成墙也是这座矿洞的魔力么？
“果然太久没走这条道路导致了火焰相关的晶石直接堵住了去路么？你们退后一点，我要直接自爆炸开这条道路。”
爆爆妖之所以会给黑翎她们带路就是因为想要帮她们清除这个生长出来的火焰的晶石。
毕竟如果不是他的自爆功能的话，这些狐娘在清除的时候可能会被大量的火焰给吞没。
就算秦诗兰是位实力强劲的族长，他还是觉得让熟手来搞比较方便点。
“嗯。黑翎我们都退后点，爆爆妖的这个爆炸会把这火红晶石迸发的火焰也吸收掉，这样我们就可以安全进入这个通往我们的秘宝的线路了。”
“好的，我们退后吧。”
黑翎跟着秦诗兰和芮雅的步伐退到了距离和火红晶石构成的墙有一小段距离后，此时爆爆妖才开始聚集了它身上的爆弹能量开始发光。
随着boom的一声，火焰晶石墙壁被炸开后出现了大量的火焰但都被爆爆妖的爆炸热风给溶解覆盖掉了。
爆炸产生的巨大冲击和风暴也朝着黑翎她们的方向过来吹起了她们几位女孩子的裙摆。
“好家伙，虽然知道爆炸肯定会产生热风，不过没想到自带的铁壁裙效果都会被吹起来么？”
黑翎看着自己的裙摆后面是卷起来的，不过因为后面能看到的只有秦诗兰和芮雅所以没有特别用尾巴去保护裙摆。
“哇，这个效果真的是超级棒啊。真不愧是你啊爆爆妖。”
随着烟尘的散去，秦诗兰说出了一句有点一语双关的话语，其实她还在后面看见了黑翎的美色。
本来同样作为女孩子是不应该兴奋的，但想到黑翎是爱人，这兴奋感也就产生了出来了。
黑翎听见秦诗兰的话语有点激动，也知道她是在表达什么，不过这种时候不戳穿才是最温柔的做法。
此时自爆的爆爆妖已经躺在地上奄奄一息仿佛有一缕灵魂在它张开的嘴里飘散在半空中。
“接，接下来就交给你们了。秦族长还有妖狐族的两位少女。呃。”
爆爆妖说完这句话后直接白眼晕了过去，这看得黑翎一愣一愣的。
“秦诗兰，这种情况真的不用管么？我对砰咕族不是很熟悉。”
黑翎不是很了解砰咕族的特性，毕竟这是她见到的全新种族。
“放心吧。很快就会有其他砰咕族工兵来回收自爆的砰咕族。谢谢你了，爆爆妖。”
秦诗兰道完谢后，继续带着黑翎她往前走。
“黑翎，这里开始的话，你很可能会从晶石的构成的墙壁上看到一些幻象什么的。这个地方我们是没有办法互相帮助的。不过我可以直接使用魔法屏蔽掉这些幻象，你看你怎么选择吧，要自己走出幻象迷宫还是直接屏蔽。”
秦诗兰一开始也说了她的加入会让整个秘境过程变成简单难度，就是不知道黑翎会怎么样选择了。
“幻象加迷宫么？我知道这个情况了秦诗兰，我想稍微挑战一下，实在不行的话再让你屏蔽不就好了？”
黑翎已经察觉到了这个秘境从一开始就在不断地考验她究竟有多强大的欲望，关于各种方面的欲望。
不过，很明显这些考验都难不倒自己，爆爆妖的自爆让地面上现在充满了橙色的烈火之晶石材料，这些材料可以制作各等级的高火焰抗性以及加成的装备。
对于一些特化型的地图作用是非常大的，按照地面上散落的数量至少有50个左右吧。
不过黑翎对于这些材料没有什么兴趣，毕竟这是爆爆妖开采出来的，理应让他们种族自己拿回去然后去贩卖才是。
“是这样么？可是黑翎我觉得你说出这些话后，大概率用不上我然后就直接破解了吧。然后，你这些烈火之晶石真的不捡么？”
秦诗兰还特地指了指地面，其实这时候她就算捡了也没有什么问题。
毕竟这是一面“墙壁”，实际上一般情况下砰咕族也不会去炸毁这道墙壁，毕竟连不远处还有矿石凶兽。
“不用了，等有需要再跟他们族人买材料就行了。我此行的目的是为了我们妖狐族的秘宝吧。”
黑翎也听出来秦诗兰这样说的话，捡起来肯定是不怪自己的，可是这是别人的劳动成果，自己并不想趁人之危。
秦诗兰看黑翎的回应也明白了，难怪芮雅和自己当初都会看上她，不正是喜欢她正气凛然这一点么？

1126.映照出来的真实内心

黑翎稍微看了一眼前方的墙壁就宛若镜子一样互相反射着后，在走进去之前还是和自己身后的那两位狐娘确认下。
“我听说到这里好像是有矿石凶兽吧。你们两个应该是可以对付矿石凶兽的？”
没办法，黑翎在想着既然这里的晶石遇见强大的力量冲击都会迸发出对应的元素力量。
那么，矿石凶兽身上大概率长着矿石，如果秦诗兰她们用魔法还击的话大概率也会迸发出元素力量然后对她们造成一定的伤害吧。
“黑翎，我理解你关心我们的心情，不过我们还没脆弱到会被矿石凶兽给弄伤哦。”
秦诗兰知道黑翎的这份关心是出自她对自己还有芮雅的感情，毕竟她就是这样子的人。
“嗯，那就好。那么我就走过去了哦。还有秦诗兰，芮雅的话还是拜托你了，我听着这段路的内容不像是芮雅这个年纪需要经历的事情。”
映照出过去的幻象，以及自己的内心的情况这种特殊的场景环境，黑翎觉得不太适合让芮雅体验这种地方。
毕竟芮雅再怎么说也还只是个小孩，让她体会内心里面的世界之类的地方有点残酷了。
“黑翎，不用担心我啦。秦诗兰是不会拿我这么做的，而且这次最主要是考验你。我只是跟着你一起来探索而已。还有，我也可以用魔法屏蔽掉这个的，如果秦诗兰没一起跟来的话，只是释放给你的概率会比较低。”
芮雅释放给自己的概率是100%可以屏蔽掉，但是释放给别人的话因为还不够熟练，所以大概只有50%的机会。
而且一旦失败了短期内是没办法再对黑翎释放的，所以现在有秦诗兰在就是个保稳通关的选择。
“正如芮雅说的那样，黑翎，不用太担心我们两个。更何况我可是你的族长哦！”
秦诗兰说出这句话后自信满满，作为一族的族长哪可能会被这种凶兽给干掉呢？
还有这个映照内心的地方是自己设置的魔法陷阱，自然也是知道要怎么应对这个魔法陷阱的。
“行，那么我进去了。”
黑翎看了一眼前方的墙壁，这个互相反射折射的镜子般的墙面应该是秦诗兰创造出来的。
她还可以看到镜子上面若隐若现的一个狐尾巴的水印。
就这么大的九条水印，除了秦诗兰也没有哪个妖狐族能够映照在这上面了。
“黑翎，我提前跟你说一句哦。当初黑白也来过这里试炼，不过她在这第一关的时候就过不去了，毕竟那孩子当时是那个状态。”
秦诗兰说着的时候还觉得很惋惜，按照黑白的能力来说通过这个秘境试炼应该是很轻松的。
但是，她最终似乎是不敢往前走，这里映照出她的内心的时候她估计是很纠结的时候吧，用了命运之轮的力量后不断地有邪恶的念头侵蚀着她的意志。
“原来如此，黑白没办法通关么？不过没法通关也不正是证明她还有救么？”
黑翎大概能猜到这个映照内心的地方是一个多么恐怖的试炼。
实际上秦诗兰如果不足够相信自己的话估计也不会带着自己来到这里进行试炼。
黑翎在听完秦诗兰的叮嘱后走进了这个互相映照着的镜中世界。
刚走进的第一步，镜子上面就从一开始的自己进入游戏变成女孩子的时候开始在镜子中出现片段。
话说，这切入的居然是第三人称视角么？
黑翎看了看镜中映照出来的映像好像都是第三人称的，可以看出她刚变女孩子的时候还是很慌张的。
不过很快地就从这慌张的心情恢复过来，后面开始的就是一系列自己做的一些事情。
“呼，没有什么波澜吧。不就是圣龙神蛋孵化出莉莉然后开始冒险然后认识的伙伴越来越多这样子而已么？”
黑翎一边看着过去的景象一边往前走，这里面的影像全都是自己正面的情绪的影像。
这些影像没有什么好看的，虽然20多天的时间确实是经历了不少的事情。
不过，很明显的，这个镜之迷宫并不会这么轻松就让黑翎走出去。
只见影像开始出现了当初黑翎被游戏系统强行拉入影响数据的那个躺在医院上的“精神病人”的影像。
“嗯？那时候我一秒钟都没进去就直接脱离然后在看着那个虚拟的男人自己的表现了吧。”
黑翎看着自己在影像里面在看的这出荒唐的场景，话说那时候自己的表情一脸不屑，真的是对这个场景最真实的写照了吧。
看完这些场景后，黑翎周围的镜子转变为了洁白的光芒，这光芒映照出的是自己伙伴们在庆祝自己生日的时候穿上洁白婚纱的那十位伙伴，当然那时候还包括了自己的合照。
“要来了么，大的逆转。这种场景下一秒绝对是一个很悲伤的逆转，为了影响到自己的内心。”
黑翎知道这镜中世界发出洁白的光注定是没有好事，果然，在下一瞬间映照着她们照片的镜子开始出现了裂痕。
“别想碎裂掉这重要月费;"群;８?5'76,6344."2的镜子，看我的！”
黑翎使用了勾爪赶紧将位于远处的这面镜子给勾了过来。
因为自己的勾爪是狐爪形状的，所以相对来说比较软绵。
在勾中拿到了身边之后，黑翎直接使用的治疗手镯的效果并将这份回忆揣在了怀里。
果然，自己猜测得没错，在这个场景后瞬间周围的环境变得一片黑暗。
然后，在黑翎的前面出现了她重生前的片段，自己猎杀天空上的魔物最后的片段。
那时候，她已经是将前来袭击的魔物清理得差不多了，脚下是成堆的会飞行的魔物的尸体。
然后，自己按照白依所说，估计是用了太多次命运之轮的能力，清理完最后一只魔物的时候，那时候黑翎还穿着厚重的铠甲，看了一眼在身后的白依。
那一瞬间，黑翎也意识到了，在这个世界闯荡的同伴的重要性。
“原来如此，那时候我还回头看了一眼白依么？我快失去意识了吧那时候，至少杀了几千只会飞行的魔物。其中大部分时间还是白挨打的状态。”
黑翎也忘记了自己撑了多久，至少她那时候只知道自己所在的位置可以说是一些幸存的玩家最后的净土。
“第三人称反而让我看清了最后的场景，看来这个映照得还挺不错的。只是想要让我怀里的这个镜像碎裂就是考验我的前世根本没有伙伴吧。”
黑翎算是看明白了这个镜中的世界，它其实就跟自己的内心对应上了，伙伴们对于自己的重要性，这就是映照出来的真实内心。

1127.突破镜中世界，映照出来的照片

黑翎看着自己当初穿着厚重的铠甲倒下的场景后，这个镜中世界映照出来的场景也就中断了。
最后画面是定格在黑翎之前将自己手中的长剑竖直地插在了地面上，站在原地再也没有移动。
而那时候还是修炼法师力量的白依跑到自己的身边推了一下，最终是撕心裂肺地叫喊着当时站立着却已经彻底死亡的黑翎，然后大把大把地留下了泪水。
“那时候，根本没来得及和白依道别就已经彻底死亡了么？不过那时候确实是没有什么征兆，本来以为已经胜利了。”
黑翎刚重生的时候其实也是一脸懵逼的，当时情况确实很绝望，但是魔物确实是全部都被自己给尽数地杀掉了。
但是，终究是敌不过身上所谓的命运之轮带给自己的极大副作用。
“话说，为什么我那时候继承的命运之轮力量是用寿命换命运轮转的改变。可是黑白是做一件‘正义’的事情就得做一件‘邪恶’的事情。难道副作用还可以随机的？”
黑翎突然想到就算是前世第一魔神还是黑白，而且他们这算是同时持有一个塔罗牌力量，为什么都能发挥出作用。
按道理来说，类似于秦诗兰和芮雅目前的力量来说，芮雅是拿着死神的力量以及牌面，而秦诗兰好像已经是不存在那股力量了。
“因为近期比较忙碌，都没有仔细去想想这其中的力量的因果关系，看来，后面还得好好研究一通才是。”
黑翎看着画面定格在白依对着自己哭泣，这镜中的世界就是想让自己看清未来的目标么？
这时候，黑翎发现了自己怀里用勾爪抢到阻止这个镜面碎裂的她和伙伴们在生日会上的合照发出了温暖的亮光。
“嗯？这是......”
黑翎看了一眼怀里的镜子照片，发现了这个镜子一开始本来是快碎裂的，结果这些裂痕已经在逐步地修复了。
“原来如此，这镜中世界还反应了自己的那一份心魔么？我唯一的心魔就是未来拼命结果却死在了被命运之轮扣除的寿命上。可是，现在却有人在自己的身边，不需要所有事情都冲在一线。”
黑翎看着自己怀里的大家的合照，这时候两侧的镜子在黑翎面前映照出了照片上的伙伴们的幻影。
大家动作都非常一致，为黑翎指了前方散发着温暖的光亮的道路。
“这就是迷宫的出口么？刚刚明明面前还是尽头的。说到底这一切都只是幻象，不过，确实能感受到自己的伙伴们在帮助着自己。”
黑翎抱着怀里的镜子一步一步地往前，走向了前方道路尽头的光亮。
在被光亮逐渐包裹着的黑翎，在一阵炫目的光芒后，最终来到了芮雅还有秦诗兰她们在等待的地方。
“啊，成功带着自己内心中的最希望的场景以及未来走出来了么？这温暖的白光的镜子就是代表着未来以及希望。”
秦诗兰就带过黑白以及以前的几位狐娘来到过这里，不过目前是没有一个到达终点的。
而通过第一关的还是有一位狐娘通关的，只是她拿出来的镜子显示的是自然的绿色。
这也就说明了她是向往着自由的，所以最终也没继续往里面走。
因为一旦获得那个技能或者衣服的话，秦诗兰肯定是会给她一定的要求或者限制的。
这对于以前那位向往自由的狐娘肯定是致命性打击。所以就算难得通过了第一关也放弃了继续往下走的机会。
“嗯？等等，这是代表着未来和希望么？可是这个镜子映照的内容好像有点......”
黑翎以为大概只是对伙伴们的情感以及思念映照出来了而已，不过这都当成未来和希望的话，那么岂不是证明自己是个老色批加实锤的海王？
“嗯？镜面上映照的是什么场景呀？黑翎，能不能给我看看。”
秦诗兰有点好奇黑翎手上的照片画的是一个什么样子的情景，毕竟黑翎有点支支吾吾的。
“这个，秦诗兰。有这个规定说是必须给你看的嘛？”
黑翎想起了这张照片里面有芮雅然后没有秦诗兰，这要是给她看到的话总感觉她肯定会有很强烈的反应。
“并没有哦。毕竟这是你内心所渴望的，既然镜中世界愿意让你出现也说明你内心渴望的并不是什么奇怪的事情。所以我是可以不去确认的。”
秦诗兰如实地跟黑翎说了出来，这让黑翎反而觉得藏着掖着有点不好意思。
“行吧。给你看吧，反正这也是未来秦诗兰和我都要接受的事实。”
黑翎将怀里的这个闪着白光的镜中照片交给了秦诗兰，此时芮雅看到后也好奇地踮起脚尖想要看照片里面的内容。
秦诗兰看到芮雅的动作后非常照顾她地弯下腰然后将镜子拿到了芮雅的面前一起来。
“诶，黑翎，你内心映照的世界原来是这个样子的嘛？这不是生日会最后拍下来的包括你总共10个女孩子的照片么？”
芮雅看了一眼就知道了这是黑翎当时生日拍下来的照片，而她也是其中的一位女孩子，
话说，自己这个身材穿上这么洁白的婚纱感觉还是有点害羞呀，这东西就不像是她这个年龄能穿的。
“十个么？剔除掉黑翎的话就是9个，好家伙，生日会办得挺隆重的呀黑翎。而且都还穿着婚纱！”
秦诗兰看完后平淡地看着黑翎，然后突然鼓起了脸颊。
“黑翎，你为什么不早点让我跟你告白，这样子生日会的话说不定我就可以凑多一个人不对么？”
秦诗兰一开始还觉得事情就这么过去了，可是仔细想想这是这位新加入的族人的生日。
既然是过生日的话，作为新加入的族人自己肯定也是想要给黑翎庆祝的。
而且，刚刚好还都是自己身边熟悉的人也加入了这场生日会，分别是莹星还有芮雅。
“秦诗兰，别太在意啦。其实我记得蓝星上的手游有个说法是10连送11连，你想想看，加入你的话不就刚好凑成11连了嘛。”
芮雅赶紧帮助黑翎说几句，最主要当时好像是自己忘记跟秦诗兰说有这回事。
“嗯？这是什么神奇的说法。芮雅，说来听听。”
秦诗兰对11连的话题起了兴趣，这也让芮雅陷入了感觉有点难以解释的尴尬局面。

1128.秦诗兰的记忆殿堂？

这......芮雅听到了秦诗兰询问11连从何而来后，她用着求助的眼神看着黑翎。
因为，11连理论上是在10连的基础上加送1发达到的11这个数字。
而如果直接跟秦诗兰说她就是赠送的话怕不是要被打死。
黑翎看了芮雅那求助的表情，好家伙，话题是你挑起的然后找人背锅是吧？
不过，既然作为芮雅的“王子”，这种时候出面也许才符合她心目中的设定吧。
“秦诗兰。就是在蓝星那边的游戏里面的抽奖方式，一般10连会会有保底或者加送1抽变成11连。”
黑翎解释完后，秦诗兰稍微想了想，然后突然意识到了不对劲的。
“加送？等等，黑翎，你的意思是我想加入这张照片里面的话等于是白给白送的么！嗯哼，我记得游戏里面是有所谓的稀有度的吧。我作为千年妖狐，自认为长得也符合一般人审美，难道我是那种加送的级别的？”
秦诗兰还是有稍微了解过蓝星上的知识的，现在她才反应过来自己居然是加送的那一发。
“不，秦诗兰，你如果是11连的话肯定是那种保底最高罕贵度的角色呀。怎么可能是送的呢？而且，就你这样子的设定多半是游戏里面吸引玩家入坑的角色吧。”
黑翎赶紧给秦诗兰补充道，话说她好像特别期望加入这张照片里面的样子。
视线一直停留在镜子里面的照片上。
“是么？黑翎的意思是类似游戏里面的看板娘之类的存在吧？原来如此，黑翎认为我是看板娘啊，好像也不差的样子。”
秦诗兰说完话后，还是沉思着什么一直盯着照片。
“秦诗兰，等这里探险完后。你有什么想法的话可以和我说出来啊。包括穿上这种纯白的西式婚纱啥的，或者陪你穿传统服饰的婚礼服装也是可以的。”
黑翎是看出来了秦诗兰的眼神里面充满着对照片的憧憬，而这种憧憬肯定是来自感情方面的。
“也对哦。我，我千年都等得起，为什么要这么急于一时呢！不好意思，黑翎又拖了你的时间。”
秦诗兰被黑翎的话语拉回了现实。
“不用道歉啊秦诗兰，其实我反而觉得是我的错。正是因为你这千年的等待，结果刚接受告白还要来陪我冒险。我应该陪你好好谈感情后再来冒险的。”
黑翎觉得自己考虑得不是很周到，秦诗兰都苦等千年了，自己把她这千年的欲望给勾起来结果却自顾自地“玩游戏”探险。
“不，黑，黑翎。我觉得用这个秘境考验一下你对我的感情其实好像也不差？总之我还等得起，毕竟我少说还能活第二个千年吧。”
秦诗兰反正从上次被黑翎治好后，至今都没有觉得哪里乏力。
之前受伤的时候其实自己一直以为已经命不久矣了，该把族长传承给芮雅之类的。
只是芮雅的资历尚浅，没想到黑翎的到来不仅帮助带领芮雅，甚至还把自己给治疗得生龙活虎的。
“不过，你的爱情也不必在等千年了不是么？”
黑翎对着秦诗兰伸出了手，她根本无需在等千年就可以享受恋爱的感觉了。
“也对哦。至少不用在等千年了。”
秦诗兰将黑翎形成的那面镜子抱在了怀里然后伸出了手给黑翎接住。
“这个镜子你喜欢的就送你了，再怎么说里面有我和芮雅不是么？芮雅你也过来吧。”
黑翎看得出秦诗兰还是很喜欢镜子里面映照出来的照片的。
这好像是由魔力形成的镜子，然后因为自己直接用勾爪给勾过来后就算走出那个镜之迷宫也不会过一段时间消失的样子。
而且，秦诗兰也有能力将这个镜子的魔力固定住吧，所以还是能藏起来的。
“嗯，我会好好珍藏和黑翎你相关的这张照片的。挂在我的记忆储藏室里面也可以当成见证你与芮雅的成长呢。”
秦诗兰满心欢喜地收下了这份礼物，虽然里面确实是没有她，但是却有着自己重视的同族在里面。
这对她来说，记忆储藏室里面添加一份和黑翎芮雅有关的记录是一件好事。
毕竟里面基本都是自己族人们过去各种各样的回忆，但对于刚出生不久的芮雅和刚变换不久的黑翎来说，里面是暂时没有她们的内容的。
“诶。居，居然放在秦诗兰你的记忆储藏室里面么？我记得你里面只有印象深刻的事情会放置物品进去吧？毕竟太多年下来的话，需要记住的事情太多了也挺累的？”
芮雅其实在诞生出来后的脑海里就体会到秦诗兰记住那么多知识的不容易了。
而且，光知识就几乎是已经让人难以接受的量，更何况是记忆呢。
“芮雅，这一份再怎么说也是你们两个人重要的回忆啊。我放进去并没有什么不妥，还有，这千年来大部分事情我都是记得清清楚楚的，只是害怕哪天忘记了所以才把重要的相关记忆的物品放到储藏室里面。”
秦诗兰回想着自己记忆储藏室的时候表情变得非常温和。
千年的事情几乎都记得么，黑翎很佩服这位族长，像她自己其实也就从记事起后记住了大部分重要的事情。
一些细小的事情不去仔细回想肯定是忘记了的。
然而，就在秦诗兰陷入回忆的时刻，黑翎听见了远处急速接近的怒吼声以及沉重快速的脚步声。
“这脚步声，难道说是前面提到的矿石凶兽。”
黑翎转过身的时候已经有一体外形宛若猛虎一样，身上长满着蓝色的晶石的魔兽往着秦诗兰的方向扑了过去。
可恶，这速度居然这么快么！
黑翎提前听到后已经是提前行动推开了秦诗兰然后自己再侧身闪躲开了这个怪兽的扑击。
“黑翎，谢谢你。话说其实你刚刚可以不用行动的，我用魔法就可以就可以躲开的说。”
秦诗兰被黑翎推开后是直接脚离地飘着移动的，本身她的魔法造诣就极高。
不过，被黑翎拯救还是挺温暖人心的，也许芮雅就是看中了她这么一点吧。
“是么？不过看你刚刚还沉浸在幸福中还是怕你出事。话说，要怎么对付矿石凶兽，它的速度我们甩不开的吧。”
黑翎看着矿石凶兽怒视着她们，就结合刚刚的速度来说，要不伤害它又要甩开它着实是有点难度的。

1129.用魅力折服凶兽？

不过，矿石凶兽并没有给黑翎她们过多讨论处理方式的机会，它现在又朝着芮雅的方向扑过去。
“喂，这是故意的么！为什么唯独不扑我！”
黑翎作为物修来说应该是她们之中最灵活的，结果这矿石凶兽就盯准了芮雅和秦诗兰两位法修的扑过去。
黑翎的动作还是一如既往地迅速，她赶快来到了芮雅的面前并且直接掏出长枪用枪身挡住了矿石凶兽的扑咬。
可是，一想到秦诗兰说不能伤害这凶兽，黑翎在弹开凶兽的时候也是尽量用着比较小的力量给弹开了。
“呼，黑翎你这速度看得我直流口水啊。话说这只凶兽是母的，现在进入了繁衍时期。黑翎，你可以尝试用你的魅力值去想办法驯服它。看看是它的欲望强还是你的魅力强。”
其实这算是试炼的第二小关，如何用自身妖狐族独有的魅力去折服这凶兽的特殊时期。
“不是，秦诗兰你是特地挑这个时间来给我试炼的嘛？凶兽再怎么说在这个特殊时期也是偶然吧？”
黑翎一脸懵逼地看着秦诗兰，话说就算妖狐族魅力拉满，那要怎么样才能释放出来呢？
“黑翎，其实就算它不在特殊时期，因为我们妖狐族间接的影响它也可能进入特殊时期的。所以这确实是第二关了，只是我总不能跟爆爆妖他们明说我们的体质会引起矿石凶兽发狂吧。”
秦诗兰跟黑翎解释了一通，矿石凶兽的凶狠并不是偶然，而是她们特殊的体质的原因。
而这一关就是考验妖狐族的魅力控制效果，如果控制得好的话才能去拿到那本技能书。
毕竟控制不好的话，那本技能书会导致魅力溢出严重，这样的话场面就会变得非常得严峻了。
顺带一提，秦诗兰是掌握了技能书里面的内容的，也就是说只要她愿意可以魅惑遍天下无敌手的。
只是，秦诗兰不喜欢用这个方式去对付敌人，毕竟这涉及到了自己相关的感情问题了。
“好家伙，可是秦诗兰，我才变成妖狐族不到一个月，这考验确实有点难为我了吧？”
关键黑翎都不知道要怎么控制魅惑，现在凶兽还在恶狠狠地盯着自己。
估计是想扑倒秦诗兰和芮雅未果，结果对自己生气了吧。
凶兽此时恶狠狠地盯着黑翎，这让黑翎感觉到了它是有多难缠。
“黑翎，拿出你平时做事的风格我觉得就可以驯服这凶兽了。话说，刚刚帮助我阻挡它的扑咬，谢谢你......”
芮雅看见秦诗兰没有说什么，估计是想要让黑翎自行领悟，不过作为黑翎的公主关键时刻还是得稍微帮个忙的。
反正也没有直接说出来，而且这种需要控制自身魅力的情况确实还是交由黑翎自己自行领悟比较简单一些。
“嗯？平时的方式么？对哦，谢谢你的提醒，芮雅。”
黑翎听完芮雅的提醒后想着自己平时的操作，也许保持平常心正是平时能一直不断前行的办法。
这应该就是这一关的关键所在了，就算未来能获得强大的力量也要保持平时的作风以及平常心。
这就是秦诗兰这给自己第二关的考验的核心点了吧。
“芮雅，也行吧，毕竟黑翎她就算知道我们躲得开都帮助我们挡了两次。这提示也不算过头了。不过，我还想看黑翎没得办法的时候求助作为族长的我的样子的说。”
秦诗兰作为族长其实还是挺想看到自己的族人求助自己让自己处理问题的。
不过，在黑翎这边可能是很难遇见有这种情况出现了。
毕竟黑翎是块硬骨头，肯定是不会轻易屈服于这种情况的。
这时候，凶兽眼里已经只有这个三番两次阻止它扑击的黑翎了，它直接盯紧了黑翎开始甩出了它身上的水蓝色的晶石。
黑翎在看到了大量的晶石朝着自己的方向飞过来后直接再次用长枪阻挡着晶石朝着自己的袭击。
不过在自己的长枪打碎了那些水蓝色的晶石后这些晶石宛若水球一般喷出了大量的水。
好在黑翎提前有预警，直接躲开了这散开的清水，不过自己也没有完全躲开，腿上还是被喷到了不少水导致了自己的丝袜有点黏黏的在自己的腿上。
“哇，半透明的白丝哦。黑翎你看起来有点涩气。”
秦诗兰看见了黑翎白丝上那被水浸湿后露出来的洁白光滑的小腿，这位狐娘的腿部成长还是挺不错的。
虽然顶上是遗憾了点，但腿部估计是平时锻炼到位所以看起来不会像竹竿一样。
“秦诗兰，看来我是没办法把袜子给切换没了，既然你们喜欢看的话。”
黑翎本来想着丝袜都湿了直接用身上的时装切换把湿透的丝袜给换掉的。
但是看见秦诗兰和芮雅一脸兴奋和期待的样子，自己还是选择满足了她们的期待。
反正自己免疫debuff，其实除了腿上有一点点湿哒哒的不舒服外没有什么其他的反应了。
不过凶兽看起来并不给黑翎趁机调情的机会，它察觉到远程有优势后立即再次追加发射身上的水蓝色晶石。
只是，黑翎这次也没有那么天真，她直接闪身躲开了蓝色的晶石后一个跳跃绕到了凶兽的身后。
本来在身后是很轻易能用长枪挑翻凶兽的，不过想到不能伤害它，黑翎也只是摆了一个即将刺出长枪的姿势就停住收起了长枪
凶兽意识到了速度以及反应的差距后，转过身看向了黑翎的方向，然而看到的是黑翎刚好收起长枪的画面。
确实，是自己输了，凶兽意识到了这么一点，这就是这位狐娘散发出来的魅力么？
凶兽在看到了黑翎的动作后直接坐了下来，变成了宛若一只乖巧的小猫一样。
感受到黑翎这王者般的雌性魅力，同为雌性的它自然是乖乖认输。
“嗯？成功了么？”
黑翎收起长枪后才意识到自己好像已经是成功地用魅力折服了这体矿石凶兽？
话说这真的是猫科动物，坐着的姿势都一模一样的。
“黑翎，看来我的眼光果然没错。靠战斗能折服凶兽也是一种本事了。”
秦诗兰看着黑翎再次轻松地通过第二关，满意地点了点头，果然是自己爱上的狐娘！

1130.幻龙族与妖狐族的爱情见证

看着黑翎成功地驯服了矿石凶兽的模样，秦诗兰满意地点了点头。
虽然中途是有芮雅直接提示她按照原来的方式去对待凶兽就好，但这毕竟也是她自己摸索出来的办法。
秦诗兰是愿意承认黑翎通过这第二关的难题的，在战斗中获胜这不也是一种魅力的提现么？
“秦诗兰，这第二个试炼也算是我通过了么？我好像是没用到你所说的所谓使用自身的魅力去折服这只小，小猫咪吧？”
黑翎一时间觉得这凶兽真的就跟猫咪没什么区别，她抬起手轻轻地抚摸着这只凶兽的头顶。
这一副乖巧的模样很明显就是想要享受这种抚摸感了。
“这一关本身就是想要你不伤害这只凶兽的前提条件下想办法突破它的重围或者获取它的青睐。你都成功获取了它的青睐了不是么？”
秦诗兰也没看到黑翎用什么不正当的手段去让凶兽折服，不过作为她的恋人就算用这种手段可能也是睁一只眼闭一只眼吧？
只是，她不觉得黑翎会用出什么不正当的手段去完成眼前的目标。
“吼！~”
凶兽也发出了一声低沉的吼叫声，对它来说这位狐少女的战斗技术确实是让它折服，而且它也清楚她如果真认真起来对付自己的话肯定是必被打败无疑的。
还有，明明内心里面非常渴望雄性，结果却被她这位少女的风度折服，感觉她好像是个罪孽非常深重的女孩。
“好了，黑翎。我们继续前进吧，凶兽的话就请继续去找你想获得的另一半吧。”
秦诗兰看着凶兽紧紧贴着黑翎的大腿蹭的模样，居然燃起了奇怪的嫉妒心。
可恶，自己又拉不下脸去盯着黑翎现在被水浸湿后半透明的白丝袜。
“嗯？行，凶兽，待会回来的话再稍微陪你一下，我们现在有更重要的事情在身。”
黑翎看着秦诗兰的表情瞬间读懂了她的表情，所以也没有再让凶兽紧贴着自己。
话说凶兽秦诗兰不是说了是雌性的，居然也会燃起这种竞争心，正因为同样是女孩子么？
“诶？好，好的！我们快走吧！”
秦诗兰没想到黑翎居然会答应得这么干脆，难道说是自己的心情被她察觉到了么？
可恶，为什么要那么敏锐，这样的话岂不是没有机会怪黑翎反应迟钝什么的嘛？
秦诗兰想到这点后脸颊有点发烫，感觉自己在恋爱方面好像比芮雅表现得更像是小孩子。
明明芮雅也喜欢黑翎接过却没有什么反应。
“秦诗兰，淡定点啦。黑翎是很照顾我们的心情的，如果你真感觉心情不太舒畅就大胆提出来，不需要藏着掖着的。”
芮雅觉得秦诗兰应该是真的对恋爱方面比较笨拙，所以表现得有点不够成熟。
不过黑翎是一位非常照顾女孩子心情的好女孩，所以秦诗兰就算笨拙点她也会好好引导的。
“芮雅，嗯，真不愧是我教出来的孩子！”
秦诗兰听到芮雅的话语后心情变得比较欢快。
黑翎看到后也是松了一口气，看来芮雅有一同来到这个秘境一同冒险还是个正确的选择。
不然的话，秦诗兰处理一些事情确实是稍微有些笨拙可能会导致她陷入自责的状态，不过这些都是可以慢慢学的。
就这样，在化解了凶兽袭击的月費群857,6,;6.34.!4２危机后，黑翎她们继续往着矿洞的深处探索。
“秦诗兰，你安排的试炼总共是有几关啊。这好像已经过了两关了吧？一关考验我的内心是否洁净还有是为了什么而战。而第二个则是考验我能不能熟练使用魅力。”
黑翎都不禁在想那个所谓的让自己魅力增加后的实力究竟是有多离谱，秦诗兰才那么不放心给别人也掌握这些相关的力量。
“还有最后一关。不过这一关其实没有什么难度的，因为到时候只是面对我创造出来的镜像的一些问题。”
秦诗兰想到了最后一个场景是她留下来的镜像会稍微询问前来寻找妖狐族秘籍的人几个问题。
如果回答正确的话那么会稍微尝试考验一下前来探索的人然后就放他过去。
不过，这个地方一般探索者也只会是妖狐族存在。
“诶，你的镜像啊。看来是会问一些问题吧。秦诗兰你还记得是什么问题么，我提前想下答案？”
黑翎觉得既然本尊在这里提前问顺带把答案说给她听好像也不是不行。
“黑翎，这个留下来的问题实在是太久了我也记不太清楚，所以还是到那里再看看吧。”
秦诗兰要想帮助黑翎度过这一关就是比较有心无力了，而且她留下来的镜像还带着一定的自我意识。
“就是这个考验最后还是要面对族长的问题么？这倒也是个非常合理的安排啊。”
黑翎在了解清楚未来的关卡后，她现在正在思考着该如何面对接下来的问题。
毕竟按照前面两关对自己的内心的考验来看，估计最后一关也是考验这一方面的吧。
很快地，她们就走到了这个洞穴的尽头，也就是妖狐族的秘籍以及独有的衣服的地方。
“黑翎，妖狐族的这套衣服确切来说是一套有着非常强大实力的羽衣，你现在身上不是因为邪龙神的项链戴上后无法使用防具么？”
秦诗兰指着不远处那轻飘飘的闪着洁白光芒的薄纱半透明衣服说道。
“这套衣服因为是专属妖狐族，而且，你现在应该意识到，龙脉为什么叫龙脉，而且还能共同记录相爱的两个人的名字么？因为在远古时代，这就是妖狐族和幻龙族的爱情的见证。”
秦诗兰介绍着更早的远古时代的妖狐族和龙族的关系，这龙脉其实就是和龙族的爱情见证。
“虽然和你还有黑白遇见的龙族存在不太一样。不过黑翎我看你大概率是华夏人应该懂的吧。幻龙族和莉莉她们的龙族的区别。”
“嗯，这个我懂的，不过在这个世界是叫幻龙族啊。”
黑翎自然是知道指得是在华夏地区腾云驾驭的那种龙而不是长着翅膀的莉莉她们那种西方龙。
“不过，幻龙族在时代发展后也成为了一个隐居得很深的种族，正常情况下只有我们妖狐族遇见重大危机的时刻才会出来帮我们。”
秦诗兰其实相当于从侧面解释了，为什么她这千百年来没有心动过一次，毕竟真正能让她心动的，也许只有幻龙族，然后，还有眼前这位不可思议的狐娘黑翎。

1131.幻象其实也很寂寞的说

“幻龙族么？现在是在这个世界的哪里隐居着吧？不过妖狐族没遇到危险不也是因为秦诗兰领导得好么？”
黑翎听到幻龙族这个词后思索了一下，按照秦诗兰的说法只有妖狐族遇到危险这个种族才有可能出现。
那么，如果秦诗兰这千百年来都让自己的妖狐族没有经历过什么风风雨雨的话，那么幻龙族没出来也是正常的。
“应该是吧？不过我也不清楚远古时代流传下来的事情有多少分真实。毕竟现在妖狐族整个族群最老的就是我，然而我实际上并没有见到幻龙族，只是一直都在憧憬着见到。”
秦诗兰已经是妖狐族年龄最大也是资历最老的，然而就算是她也没有见到过幻龙族。
甚至幻龙族现在具体还存在不存在都不清楚。
只是，无论是她使用的魔法力量还是芮雅目前主修的特殊法修有关神龙阵法的能力都可以确定幻龙族是曾经存在过的种族。
“秦诗兰，你要相信这个种族绝对是曾经存在过的。毕竟我在和芮雅铭刻在云璇之巅上的那道龙脉的名字的时候。我能感受得到，那不同于我们妖狐族相关的力量。”
黑翎看到秦诗兰此时就宛若陷入梦境一般以至于对幻龙族的存在与否存疑，她自然是给出了一个肯定的答复。
“黑翎，你能感受到她们的力量的存在么？我相信你的直觉，因为你的直觉就从来没让我失望过。”
秦诗兰听到黑翎这么说后对着黑翎回以一个温和的笑容，如果是这位创造了各种奇迹的狐娘所说的话，自己是十分愿意相信的。
“秦诗兰你这么信任我，我就怕到时候可能带给你的是失望哦。毕竟这只是我的直觉以及猜测。”
黑翎看见秦诗兰对自己这么信任后反而有点担心，毕竟这一切都是自己的直觉推算而已。
“黑翎，我怎么可能会怪罪于你啊。毕竟我也只是相信你说的话，万一真的没有那不也直接当成没有就行么？为何会失望呢？啊，再往前走一步就触发我留下来的幻象了哦黑翎。”
秦诗兰看见黑翎说完后继续往前走，但是再往前的话就是自己幻象所在的地方了。
“嗯？早点触发出来看看秦诗兰你的幻象会提出什么问题啦。不然的话我们聊天的话也没法继续进行这关键的进度不是么？”
黑翎看着那本书籍还有羽衣，按照秦诗兰的说法自己就算有邪龙项链也是可以穿上那套羽衣装备的。
不过就目前的情况来看，估计这套羽衣装备也是成长型的道具，只是感觉穿上后至少黑翎现在短期内的属性和其他玩家绝对是拉开了不少距离的。
“嗯，也对哦。那黑翎，我就期待你跟我幻象的问答吧。我就在一旁观看一下好了，不过如果需要我的话随时问哦。”
秦诗兰将双手搭在了芮雅的肩膀上紧张地看着黑翎应对着自己的幻象。
在黑翎刚接近那个衣服还有秘籍的瞬间，黑翎的面前就出现了一个熟悉的身影，这正是秦诗兰的幻象。
“终于有挑战者到我面前了么？可恶，这可让我好生等待啊，现在至少过去上百年不止了吧。”
秦诗兰的幻象刚出现，看到黑翎后她的情绪有点激动，最主要是在黑翎她们实在是特别久违的访客。
“这，秦诗兰。那个，你的幻象怎么也表现得这么寂寞的样子啊？”
黑翎看着秦诗兰的幻象也是一脸寂寞难耐的样子，看来这位族长是真的一个人久了才那么寂寞吧。
“黑翎，正经点呀！我现在有你在已经是不寂寞了，不过幻象确实也太久没见到人了。”
秦诗兰被黑翎点到后一脸羞涩地反驳道，不过她现在有黑翎在身边确实是不寂寞。
“我看起来很寂寞么？不过我本身就寂寞习惯了也没有什么关系，那么，既然要拿走我族秘宝的话，得通过我的几个考验才是。”
秦诗兰的幻影看了一眼远方有点羞涩和激动的秦诗兰，总觉得好像和自己的人设完全不符合？
不过，还是先完成眼前的任务要紧，要给这位前来的挑战者狐狸提问。
“嗯，你尽管说吧。秦诗兰，我已经准备好了。”
黑翎直接呼唤了这个幻象的名字，这让幻象秦诗兰有点吃紧地看着眼前的狐少女。
“这，这叫得这么亲密的嘛？难道说我终于脱离单身了！咳咳，没，没什么。第一个问题，你对我们妖狐族的看法如何？”
秦诗兰的幻象第一个问题基本就是为转生成妖狐族的冒险家设定的，毕竟她们本族其实对这个秘宝兴趣不是很大。
增加魅力值同时增加自身的能力值，听起来很美好，但是魅力值如果控制不好的话也很危险。
总的来说，还不如不增加比较舒服一些，这也是为什么幻象会有这个问题。
“看法么？芮雅和秦诗兰都是很友好很可爱的狐娘哦，而且秦诗兰作为族长包容性也是非常地大。”
黑翎直接是挑着她身边的熟人秦诗兰还有芮雅来说，毕竟自己对着两位本族狐娘是什么熟悉。
“不，不是。你这样夸我的话我第一个问题也不是那么轻易让你过的哦？那么既然夸我的话倒是说说哪方面好，不然我会觉得你是在奉承我。”
幻象反应得很快，她觉得眼前的挑战者只是想着奉承她才这么说的。
“当初不是秦诗兰你帮助我的姐姐黑白不断地吸取她身上产生的邪恶气息才导致身体出问题的嘛？这种对族人的奉献很少族长能做到的。”
黑翎其实在内心里是非常感激当初秦诗兰的付出的，黑白现在能压制住自己的做邪恶事情的欲望和她是有着莫大的关系的。
“黑白么？这确实像是我会做的行为呢？”
幻象看了一眼远方的秦诗兰，自己的本体，本体那边看到后点点头予以了肯定。
“看来，这个问题好像对你没有什么难度。话说芮雅是那边那位小狐娘么？同是九尾狐的话是继承我的力量了吧。呼，没想到最终我还是耐不住寂寞才用力量创造出这可爱的小狐娘啊。”
幻象很快地也反应过来芮雅是自己创造出来的，不过自己毕竟在这里待了上百年，也不知道秦诗兰那边有什么变化。
不过，看起来一切向好，感觉这向好的关键还是眼前的这位挑战者，毕竟她们两个看着这位挑战者的眼神都充满着期待以及相应的感情？

1132.说的好听，想看怎么做！

自己的本体现在看起来过得不错，其实这也算是个不错的信息吧？
秦诗兰的分身就是希望下次如果能遇到自己本体的时候，本体不再那么孤独而且心情愉悦的话，那么对于她来说就是十分的满足了。
这应该是自己当初对自己未来的期望，而这期望也很简单，就是不再孤独和能获得开心。
“黑翎，你的回答让我觉得非常地满意。而且我确实也能看到你所说的人对你的期望，这第一个问题就算你通过了吧。”
秦诗兰的幻象其实这个时候就已经可以放黑翎过去了，因为她觉得后面的问题可能对于黑翎来说都太简单没有什么意思。
但，她有点想和黑翎多聊聊，反正这位狐娘应该都是可以通过自己的试炼的。
“嗯，谢谢你哦。秦诗兰，虽然不是真正的本人，但是说话的方式都很温和，而且都很友好。让我感觉像是回到了妖狐族这个大家庭一般。”
黑翎觉得幻象的性格和秦诗兰真的很像，特别是她对族人那么友好的态度，只能说真不愧是秦诗兰的幻影。
“哪，哪里有啊！我只是觉得黑翎你的回答很精彩而已。”
秦诗兰的幻象果然和秦诗兰的性格是一模一样的。
“话说，黑翎，别再调侃我了。我现在要抛给你第二个问题了！你是为了什么而想要获得这一份额外的力量的？”
秦诗兰的幻象问到了黑翎一个特别关键的问题，那就是她是为了什么目的来到这里。
是为了金钱，荣誉还是其他的，无论是什么样的目的，其实能通过镜之世界到这一步的人应该也不是为了这么肤浅的目的而来获取这妖狐族的秘宝的。
“这，前面在镜中世界不是已经看出来了我的目的了么？我只是想保护我身边的伙伴所以，所以需要获取更加强大的足以守护伙伴的力量。”
黑翎没有其他什么样的目的了，如果增加魅力值的同时还增加其他力量的话，那么这样子的交易也是不亏的。
“守护伙伴么？我们妖狐族一般追寻的都是比较自由自在地生活，不过有这种守护他人的想法也是好事。我并不会去阻止族人们的这份正面的想法，而且看起来你也有好好守护我的族人。”
秦诗兰的幻象看向了芮雅那边，她大概能猜到这位小狐娘可能是曾经被黑翎这么拯救过才会紧跟在她身后的。
至于自己为什么会有额外的感情的话，那么估计是真的如同黑翎所说自己太寂寞了吧。
毕竟，自己不知道是眼光高还是没兴趣，一直都没有看上的同族的人，不过现在自己好像看起来不是那么孤独了。
“嘛，她们也是我想要守护的人。当然为了秦诗兰，我肯定也会守护她带领着的种族的。”
秦诗兰和芮雅是自己的恋人自然不必多言，关键是为了秦诗兰，如果其他妖狐族的族人遇到危险自己也会去拯救其他妖狐族的族人。
“嗯。这个问题看来对你还是太简单了，黑翎，我也能从你的话语中感受到你对妖狐族的看中。不过，说的话越好听，想要成功地做到就更难，接下来是最后的试炼。黑翎你是物修吧，我看你拿着长枪。”
秦诗兰的镜像抬起手生成了一把实体化的长剑，这剑的外观看起来和古代的龙渊剑特别地像？
也许，这就是龙渊剑吧。
这时候秦诗兰的幻象也没有继续飘在半空中而是安稳地站在了地面上，同时生成了另外另外一把剑扔给了黑翎。
“那个，黑翎你应该会使用剑吧。让我来看看你刚刚那个说的想守护他人的话语是否真实，以及是否值得托付，还是说你是一个只会嘴上说说实际上啥都做不到的妖狐！”
秦诗兰的幻影已经做好了准备，就看看黑翎她会不会使用剑了，如果不会的话用她自己身上的武器也不是不行。
“这，我稍微会使用一点点吧？不过我之前使用的剑和这个相比起来重量相差有点大。”
黑翎拿起了这把龙渊剑后甩了几下然后将剑斜着朝下等待着秦诗兰的幻象的进攻，同时她还看了看自己身后的秦诗兰，想要知道原来这位族长还有这样的一面。
“嗯？明明使用骑士长枪，还会使用我们妖狐族古老的长剑么？按道理来说你最多也就练练骑士那方面的剑的战法吧？不过，既然会用的话就休怪我使出全力进攻了哦。”
秦诗兰的幻象说完后直接冲向了黑翎，她的速度快到肉眼难以捕捉到，甚至在刚启动的同时出现了好几个身影同时向黑翎袭来。
“哇，等等，我的分身为什么会用这么认真的招式！还真的认真起来考验黑翎了么！”
秦诗兰看到分身使出的这招创造更多分身的才意识到有点不妙，这招可是她作为全才的使用剑的杀手锏。
开局直接就使用杀手锏很明显就是幻象认真起来了。
随着秦诗兰的幻象的身影掠过黑翎来到了秦诗兰和芮雅的身边，她回过头看了看眼黑翎。
“黑翎，你说的想要守护并且能守护伙伴。可是，现在这位小狐娘可是被我用剑抵在前面了哦。”
秦诗兰的幻象看着黑翎，看来她还是没有能阻止自己来“伤害”她的伙伴，这样子的话这一步可就不合格了。
只会说却做不到的人，自己是不会喜欢上的。
“哦，是吗？可是，秦诗兰的幻象，你的剑，刚刚在掠过我的时候已经被我抢走了哦。”
黑翎伸出了自己的左手，秦诗兰的幻象才意识到黑翎手上此时拿着两把剑，而自己手上的剑已经是消失了。
“等等，为什么！你是怎么知道我的目标不是你而是你身后的伙伴的！而且为什么能捕捉到我的剑的位置却不直接砍倒我？”
秦诗兰的幻象觉得黑翎既然能夺走她的剑那肯定是有机会直接一刀把自己干掉的。
她没有这么做的原因，自己完全是搞不懂，不过，这一波交手，自己确实是输得有点彻底。
行动的目标被提前知道了，其实也就代表着黑翎已经通过这一关了。

1133.宛若仙女般外观的漂亮羽衣

带着这个疑问的秦诗兰的幻象，并没有急着宣布黑翎通过这个试炼然后让她拿到眼前的秘宝。
不过，其实黑翎真要去拿的话自己也不阻止，只是她想知道为什么黑翎会那么清楚自己的行动方式而且明知道行动方式还不伤害自己。
“就算是秦诗兰的幻象，我也不忍心伤害你，这理由应该还是很简单的吧？”
黑翎转过身看着惊愕着表情的秦诗兰的幻象淡定地说道，对她来说秦诗兰的幻象和秦诗兰是没有什么区别的。
那么，伤害幻象的话就是等同于伤害秦诗兰，而黑翎是绝对不会这么做的。
“是这样么？可是你就不害怕我直接伤害你身边重要的人么？也许我作为幻象还会攻击本体或者本体留下来的这位重要的继承者狐娘也说不定？”
幻象还是觉得黑翎不可思议，关键她万一下狠手的话不是自己的本体还有这位小狐娘都有危险。
“我相信你不会伤害身边重要的族人，因为你和秦诗兰其实没啥区别，就算有着秦诗兰所说的自我意志。”
黑翎觉得秦诗兰的幻象本质上是和秦诗兰没区别的，所以她是绝对不可能对芮雅下手的。
当然，夺走她的剑的最主要目的是想证明自己能够保护好芮雅还有秦诗兰她们。
“这，这一波我确实是输得有点彻底了。黑翎，快去拿属于你的秘宝吧，这么辛苦地来一趟不就是为了你现在眼前的那本书和那套衣服么？”
秦诗兰的幻象对着黑翎露出了最后的笑容后，她就直接回到了秦诗兰的身上和本体重叠在了一起。
“秦诗兰，呼，有着自我意识的分身么？感觉性格上和秦诗兰你真的很像，说的话也是挺温暖人心的。”
黑翎看着秦诗兰的分身消失后感觉还是有些惋惜的，因为这可能是几百年前的秦诗兰的想法，其实还挺想听听更多相关的事情的。
“黑翎，其实你也不用感到可惜，幻象的想法在回到我的身体后我都是了如指掌的。其实，她大概内心的想法我给你分享一下，如果几百年前就遇到你的话，我可能会照样爱上你。”
秦诗兰转达了分身回到自己身体里面后，她带有的想法。
“哦，那她还真是直接，不过，没想到两个时间线的你都会爱上我，看来我还真是一个罪孽深重的妖狐啊哈哈。”
黑翎听完秦诗兰转达的幻象最后的话语后，她遵循着幻象的意志走到了放着秘宝和那套羽衣的石台上拿起了她历经磨难才获得的物品。
话说，自己真的是历经磨难么？总觉得因为有芮雅和秦诗兰的帮助，这趟旅程才可以这么顺利。
黑翎拿起了秘宝的同时看向了身后的两位同族的狐娘，她们好像都为自己成功地达成目的而高兴。
“黑翎，恭喜你呀。终于获得了我们妖狐一族的秘宝，期待着你往后的表现。”
秦诗兰说出了一句非常客套的话，实际上的话语，感觉还是由芮雅来说比较妥当。
“秦诗兰到这个时候还不坦率呀，黑翎，赶快拿上技能秘籍还有羽衣然后展现给我们看看修炼完毕的样子吧？你们有上天赋予的那个特殊权能，秘籍一般是可以一下子掌握的。”
芮雅听到秦诗兰那个不够坦率的话语，那就只能由自己来做这个情绪的激发人了。
“嗯。我看看哦，果然如同秦诗兰你猜测的那样呢，因为这是幻龙族的相关物品，可以兼容邪龙神的项链带来的不能穿防具而获得的防具属性。不过目前来说穿上后项链也会暂时失去相应的防具能力，也许是还没有彻底兼容吧。”
黑翎将这套二话不说地穿在了身上，同时将套在外面显示的时装切换成了透明状态。
外面时装是悠悠对自己信赖的霜火龙神神器，黑翎不可能去脱掉，所以切换成透明的话就可以看到羽衣穿在自己身上的模样。
“是这样么？不过给你提供的力量绝对会比邪龙项链提供的虚拟防具力量高吧？毕竟那还多了一个项链位置。”
“嗯，还是高了不少的，毕竟邪龙神的项链提供的是虚拟防具嘛，可能现阶段还是比较平衡的力量吧。话说这个羽衣感觉轻飘飘的，是幻龙族的力量制成的么？”
黑翎感受到了这衣服的温和还有轻便，话说这整套衣服几乎是纯白的还是挺耀眼的。
这要是和可可并肩作战的话绝对会有很巨大的反差感，还有，整体看下来衣服如果不发出宛若星河般的粉末的光芒的话，就是完完全全的半透明衣服呀。
只是，好像看起来并没有走光的风险，毕竟这套衣服自带着非常温和的光芒。
“是的，黑翎，这套衣服是幻龙族的产物，不过你穿上去居然不会和原本的龙族的那些神器互斥，我其实之前还一直在担心着这点呢。”
秦诗兰看着黑翎身上那散发着温和光芒的衣服，说真的她还是第一次看到这件衣服穿在别人的身上。
这实在是有点好看啊，对于黑翎这位在外面闯荡的冒险家看起来也是非常地适合的样子。
“是呀，黑翎，真的很好看哦。感觉有一股神狐降世的感觉。”
芮雅看见黑翎变成这副好看的模样后双腿不禁地夹了一下，不知道为何好像有点小小的兴奋。
明明她还没有修炼技能书的效果让自己变得更强，为什么会有这么可怕的魅力呢。
难道说，本身那套衣服还加了不少魅力，可是妖狐族本身是免疫魅惑效果的呀。
“呼，我觉得确实还算好看，不过平时穿着也太耀眼了，能把光芒取消掉的么？嗯，真的取消了呀，这样子看起来好像也不是半透明，还行吧。”
黑翎发现光芒消失后，半透明的效果也就消失了，可能真的是考虑到战斗的时候这套外观要是给别人看到什么不该看到的东西就不好了才这样设定吧。
毕竟是幻龙族友情种族留下来的服装，倒也是挺正常的。
“嗯，这套衣服的光芒是可以不用一直带着的，黑翎，你看完秘籍后我们回到矿洞外面吧。”
秦诗兰看了看这个地方，其实在拿走秘宝后也没有什么好逗留的，早点离开回家然后和黑翎享受一下在一起的时光感觉还是不错的。
“嗯，好的。不过这个增加魅力的秘籍我先放着考虑一下吧。”
黑翎觉得现在学了可能会让芮雅有点难堪，所以等回到妖狐之境再学也是可以的。

1134.幻龙族出问题了？

随着黑翎拿到了目标秘宝增加魅力的书以及一套幻龙族相关的妖狐族的祖传羽衣防具。
她们这一趟矿洞探险的旅程也就这么结束了，不过黑翎能感觉到，可能妖狐族和幻龙族后面还是会有什么特别的事情发生。
而她这个想法刚想完的时候，此时爆爆妖在她们从矿洞返程的前方急匆匆地跑来她们的面前并且眼神中带着几分惊恐。
“秦族长，你们妖狐族里面是不是里面有一个带着和上次的人贩子相似气息的人啊，她刚刚来到我们族群的地方说是要找黑翎。可是我看她散发着邪恶的气息就让村民们先拦住她。”
爆爆妖那紧张得，毕竟上次也是带着相似的气息的人来到这里抓走了不少的族人，而抓走他们的正是施雅格。
现在，突然又有带着相似气息的人来到了自己的族群里面，然而鉴于她是妖狐族所以他们也没有急着驱赶想要来问问秦诗兰的意见。
“秦诗兰，人贩子说的应该是之前的第七魔王，既然带着相似气息的话，那么大概率是黑白？”
黑翎稍微猜测了一波，因为只有黑白这些同是魔王的存在才会有相似的气息吧。
不过这砰咕族还是挺厉害的，一下子就能察觉到这股特殊的气息。
黑翎也是遇见了魔王们好几遍才知道她们身上都带着一些独特的气息，不过说是邪恶其实也算不上。
可能，大家都有着比较难以接受的过去才会诞生出这个气息也说不定？
“是黑白么？可是，她现在来这里干啥啊。该不会又是想要来和我打架的？”
秦诗兰听见是黑白后表情先是一亮，然后很快地又黯淡了下去。
毕竟上次她和黑白见面的时候并不是那么地愉悦，黑白是直奔着取自己的性命来的。
“秦诗兰，我觉得不太可能，毕竟她既然来到了这里应该也知道我也是和你在一起的，而且目前好像因为我没办法轻易地动手。”
黑翎指了指自己的脖子的位置，话说之前的心心相印的蕾丝带配合着这套衣服还是挺好看的。
“原来如此，是魔之语的效果吗？看来黑翎你真是阴阳差错之下帮了黑白不少忙啊。也难怪我会对，对你的好感，咳，没什么。”
秦诗兰此时才注意到有爆爆妖在面前，还是得稍微保持一下自己的矜持才好。
“现在她暂时是没有什么动静，但是我有点害怕接下来会对我们村民做什么。秦族长，请你赶快陪我一起去看你的族人，看看要怎么处置吧。”
爆爆妖紧张地跟着秦诗兰她们说道，现在这边不知道是什么情况就怕那个女孩强闯。
“如果黑白是正常状态的话她应该不会伤害你们的。所以放心吧，爆族长，那么黑翎，随我一同前去查看一下这位妖狐族有什么事吧。”
秦诗兰带着黑翎还有芮雅回到了矿洞外面，看到了正在被一群砰咕族族人拦着的黑白。
“所以说，我和秦诗兰一样是妖狐族，不会伤害同为盟友的你们，你们怎么就不相信我。诶，黑翎，秦诗兰，这边，快来这边！”
黑翎她们出来后看到黑白正在跟着这些砰咕族解释，看她急得快哭的样子，如果不说的话谁会知道她是第一魔神啊。
不过她似乎也不是自愿坐在那个位置的样子，可能是后面的形势所逼让她认识了同样被迫害的那几位的存在才一起自称魔王啥的吧。
“黑白，你还来这里干什么！你怎么知道我们在这里的，赶快说清楚！”
秦诗兰是没有丝毫察觉到黑白有派遣什么眼线跟踪她们的，那么她是怎么知道自己和黑翎都在这里的。
“秦诗兰，不要对我恶意那么大啊。我确实前面是伤透了你的心，但是我是得知了和我们 远古时代有交好的种族有危险才来告知你还有与这件事情可能息息相关的黑翎的。”
黑白听到秦诗兰的质问后还是有点伤心的，不过本身她前面确实是被自己给吓到了。
毕竟如果当时没有黑翎的这个反向魔之语阻止自己，秦诗兰估计对自己的出手也不会还手然后直接就无了。
不过，现在她好像因为对黑翎的感情很浓厚，所以可能是害怕自己出手把她的未来给击碎吧。
“嗯？难道说是幻龙族？秦诗兰，黑白能来到这里估计是听族人们说你穿过瀑布之类的话吧。当时不是有狐娘看到我们过来的，所以知道我们在这里也正常。”
黑翎能察觉到黑白的态度应该是害怕黑白被砰咕族所排斥才那么激动的。
“什么！幻龙族，她们难道出什么情况了！”
秦诗兰听到黑白和黑翎补充的分析后有点惊讶，这个隐居的种族难道还能出什么事么？
“我们换个地方说吧！关于幻龙族的事情，这也是梅尔蒂用其他方式通知我的，总之，这个种族可能会成为接下来战斗的牺牲品！”
黑白的话语听起来完全不是危言耸听，话说梅尔蒂都通过黑白传达意思了，那也就说明她的状况并不是能够完全自由给“特定玩家”发送信息的场面了。
或者说，这样子太明显才先传到黑白然后由黑白转到黑翎的身上。
“什月费'.群857?66,:34;"42么！这，这和幻龙族有什么关系！黑翎，芮雅，我们赶快回去我的阁楼里面，然后听黑白细说！”
秦诗兰听到后觉得有点不可思议，为什么和BP协会的争斗会牵扯到幻龙族的身上。
“嗯，我们赶快走吧。”
就这样，黑翎她们跟随着秦诗兰一同回到了妖狐族的主要建筑阁楼上。
这里是秦诗兰住着的地方，一般来说谈论什么都是绝对不会被偷听的。
“黑白，你现在的状况是正常的吧？没有被你那个副作用给操纵然后来诓骗我们？”
秦诗兰出于慎重还是询问了一句黑白的状况，毕竟这可能是黑白承受不住副作用而来做些什么坏事，比如“欺骗”她们。
“放心吧。我现在感觉和黑翎走得越近，好像这念头就不断地减弱，不然的话我也不会就这件事前来通知黑翎了。刚好黑翎拿到的衣服是幻龙族相关的吧。”
黑白看着黑翎一身洁白的好看装扮，她之所以会知道幻龙族与妖狐族相关的事情，就是她曾经也来过这个洞穴感受到和幻龙族相似的力量以及气息。
“秦诗兰，尽管相信现在的黑白吧。”
黑翎也补充了一句，为了让秦诗兰接下来听到的话语心里有底。

1135.陷入危机的幻龙族

秦诗兰听到黑翎的话语，再看了看坐在自己身边的黑白后，她叹了一口气。
“黑白，不好意思，其实真的是因为我太想念以前的你，所以对现在的你有点害怕以及排斥。”
秦诗兰她之前是觉得被黑白干掉也无所谓的，但是，黑翎跟自己发展起了感情后，如果自己真的挂掉的话黑翎肯定会伤心的吧。
所以，她就很害怕黑白突然出手，或者是对自己喜欢的人有什么危害。
“没事啦。秦诗兰，真的不好意思，过去给你带来了那么多的麻烦，甚至还让你诞生了黑暗的个体。不过现在那个黑暗的个体好像看起来很开心吧在妖狐之境。”
黑白所说的人物是秦诗璃，她从被黑翎解放回到妖狐之境后一直都跟其他的妖狐族人打好关系。
现在的话，她应该还是在帮助着其他的妖狐族人做些事情帮忙。
这应该是她目前最好的归宿了吧。
“嘛，她一直都很努力地在融入妖狐族，毕竟我们种族虽然不存在着黑发的妖狐，不过只要努力融入的话，又有什么关系呢？大家好像也都不会去在意她的发色，不如说因为发色稀有大家还说她很好看呢。”
秦诗兰想到秦诗璃，自己分离出来的黑暗个体的现状后，还是非常不错的。
“黑白，秦诗兰，叙旧的事情的话，等目前严峻的情况说完后再考虑吧。看黑白之前那么紧张，幻龙族应该是发生什么大事了吧。”
黑翎将左手放在了自己的胸口，也许正因为是幻龙族的秘宝，她能感受到此时那个种族正在不断地哀鸣。
“邪龙王皮兹，这个当年由我造就的变异的龙族，你应该还记得吧。当初在古龙战场你成功地把他干掉的那个，现在直接夺舍了格斯的那个邪龙。”
黑白又介绍了皮兹的情况，既然她这么介绍的话，那么黑翎也明白了接下来会有什么样的状况了。
“黑白，该不会是，皮兹找到了幻龙族隐居的地点，然后直接在里面大开杀戒了？”
黑翎没有办法，看着黑白这个悲伤过度的表情，估计幻龙族是直接遭遇了什么不测吧。
秦诗兰听到黑翎的推断后她的狐耳和狐尾都竖直了起来表现得异常地气愤。
“那该死的邪龙王！居然屠杀我的盟友种族！我一定要直接找他报仇！黑白，既然你知道情况，快告诉我幻龙族在哪个位置！”
秦诗兰的怒火已经是完全地压制不住了，作为最亲的盟友种族，这种情况自己却到现在才知道。
“不，秦诗兰，黑翎，还没到那种程度。目前的状况是幻龙族的族长严重受伤，因为她们隐居的地点离我非常的近，那族长伤痕累累地跑进了我目前占着的魔王城。”
黑白之所以知道她们隐居的地点在哪，就是这位族长给她说的。
“原来如此，察觉到危险的幻龙族族长想要寻求妖狐族的帮助，然后就感受到了离得最近的妖狐族气息，也就是黑白你么？确实你的魔王城和妖狐之境离得有点远，既然隐居地点碰巧在你的附近的话倒也是正常。”
秦诗兰也知道了为什么幻龙族的族长会去求助黑白。
“嗯，黑翎，我真的很感谢你。如果当初没有你改变了我的轨迹，可能我对幻龙族的族长就是补刀行为，然后甚至会扩展到妖狐族和幻龙族敌对的事态。”
黑白如果受到邪恶意识的控制的话是可能对幻龙族那位伤痕累累的族长补刀的，只是好在真的有黑翎用了她的魔之语一次让她有能力去抵抗邪恶的意识。
“黑白，现在关键是，幻龙族隐居的位置在哪？还有，她们的族长在你那里的消息，除了我们几个还有谁知道？”
黑翎确认了这妖狐之境里面是绝对不会存在隔墙有耳的情况后，想确认一下幻龙族具体情况。
“除了你们几位还有我，没有任何人知道。而且，皮兹的目的好像并不是团灭幻龙族，而是他想伪装成幻龙族族长，所以本来就只是打伤她们的族长后用族长的性命威胁底下的族人听他的号令。”
黑白继续补充道，现在的幻龙族应该是安全的，至少她们这些族人对皮兹来说是有利用价值的。
“原来如此，那幻龙族的族长用的什么方式逃脱的？难道说是类似秦诗兰那种具有自我意识的幻象那种方式？”
黑翎觉得秦诗兰的那份力量应该是从幻龙族过来的，包括前面那个映照出内心的试炼。
因为，从她获得了这个幻龙族的羽衣后，她发现了自己的镜像的能力比之前之前提升了50%，也就是说现在自己的魂幻影分身出来的强度是有自己属性的75%的。
而且，冷却时间也缩短了不少，可以更加频繁地使用分身了。
“嗯，她留了个有意识的幻象假装还是被皮兹给困住，实际上现在在我的魔王城里面，而且安全是可以得到保证的。关键是，黑翎，接下来的事情绝对是和你息息相关的。”
黑白一脸认真地看着黑翎，现在的事态对黑翎是非常不利的。
“嗯？现在没办法去救幻龙族她们么？难道说她们已经被皮兹不知道带到哪去了？”
黑翎猜到了黑白大概接下来想说什么，她这么严肃的表情，很明显现在去救幻龙族也是太慢了。
“嗯，没错，她们不知道被带到了哪。然后，近期你们和两个分区的BP协会可能会进行一场三方的争夺战，而争夺战的最终奖励是幻龙族的族群秘宝四象之力。这个东西一旦落入皮兹的手中，那么皮兹会获得更加强大的力量。”
黑白觉得如果按照格斯的力量加上这股四象之力，可不就是黑翎能轻松应对的级别了。
“等等，既然都袭击幻龙族了，那为什么他不直接把秘宝收入囊中而是当成玩家的最终‘奖励’呢？”
黑翎听完后有点疑惑，这直接吸收不就完事何必多此一举。
“这就是皮兹贪心的地方，如果只是现在单纯吸收宝珠的力量的话会有点亏，但是在宝珠的附近经历过战斗散发出的各种能量后，宝珠会变得更加强大。”
这也是皮兹不直接吸收而特地拿出来给当成活动奖励的原因。

1136.皮兹的多重陷阱

黑翎听到皮兹的行动仅仅只是为了获取更大的利益后觉得有点不可思议。
因为这样做的风险肯定是比直接吸收来得大得多，不过风险和收益共存。
“不过，黑白你既然说我会面临两难的抉择，难道说你已经打听到了相关的活动的内容了么？”
黑翎觉得黑白既然和梅尔蒂交流过，那么多半是打听到了一些关键的信息。
不然的话，她看自己的表情也不会担心成这样子，毕竟自己对于她来说现在是一位很重要的妹妹？
“是的，这个活动内容可以说是对你的巨大考验，不过我觉得你已经提前猜到了？”
黑白看到黑翎的表情有点沉重，看起来是早就有心理准备了。
“猜到是能猜到，我现在最主要是关心和我们妖狐族关系好的幻龙族的族人，族长在你那里倒是可以不用太担心。”
黑翎在听到这个消息的时候还是很恼火的，当时要不是在邪龙族的位置战斗的话说不定可以彻底把皮兹给打残。
说到底，他好像还有类似瑟莉娅的血池回复自己的伤势，只要不把他彻底杀死的话还是能恢复过来。
关键还有一点，他是夺舍了格斯的身体，这也是黑翎不好下手的原因。
“这边我也会尽力去寻找的。关键是三方征战的时候，你的三个选择估计都很难受吧。一个是教堂的神官于蓓尔，一个是王国的法师甘尼斯，最后一个目前挂名是幻龙族的族长绮凛，实际身份是皮兹。”
黑白将三个阵营的目前需要守护的人都说了一遍，这让黑翎听完后摇了摇头。
“反正，估计我也没得选择，估计皮兹会找上我威胁我加入他的阵营吧，毕竟他知道我是妖狐族后，又不敢对妖狐族下手就直接找到隐居的幻龙族。后面估计会威胁我帮他打工。”
黑翎真的想不到，欧洲那边的BP协会那边的策略居然这么阴险，居然分成了两个阵营而且还要逼自己给敌对阵营打工。
而且，还直接伪装成幻龙族的少女，估计除了拉拢黑翎这位全服第一外还准备拉拢更多的人准备稳超胜券吧。
“黑翎，他会来威胁你你都算到了么？不过这个阵营分配会优先朋友分配在一起的，所以黑翎你不用害怕，至少你的伙伴都会在你的身边不会和你敌对吧。”
黑白说完后越发觉得不对劲，等等，他伪装成幻龙族又给黑翎暴露真实身份的话，难道还有另外一个目的。
“黑白，你果然想到了啊，守护美少女可是很多游戏玩家的梦想，到时候幻龙族阵营绝对人是最多的，然后为了实力平均，很可能我的伙伴都会被拆散，谁叫我们都排在前列。”
黑翎知道那个理论上朋友优先是什么意思，等到这个阵营超另外的阵营的实力太多的时候，自然就会被平均掉。
而平均最简单的办法就是拿领头羊的那些玩家分配到其他阵营。
因为要尽量保证其他人的朋友公会关系，黑翎看出了其中的阴谋。
“可是皮兹要保你赢吧？或者说除了神官那个阵营不能赢之外，另外两个都可以么！”
黑白想起来皮兹和欧洲的BP协会是合作关系的，所以这是BP协会几乎必胜的局。
邪龙王的阵营有黑翎在，然后平衡实力再安排黑翎的伙伴到甘尼斯的阵营的话，简直就是毫无风险的博弈。
而且，黑翎也不可能会让神官那边的存在赢，那边有着华夏的BP协会，假设他们知道四象之力这个神器有大量的能量的话，那么估计会直接吸收变得更加强大。
在本土的BP协会实力大增的话，那么在蓝星那边肯定是特别难受的。
“是的，所以黑翎，接下来对你的考验感觉真的是很严峻。我会尽可能在暗中偷偷帮你的，现在也在让我们这边的魔王在寻找邪龙王藏匿幻龙族的地方了。”
黑白真的没想到邪龙王居然会走出这么一步突然的棋子，最主要是为什么幻龙族的隐居地方会被他找到。
“嗯，总之邪龙王皮兹找我的话我会好好演戏的。能找到藏匿幻龙族的地方的话也许对我们反而有很大的优势。”
黑翎知道如果能找到的话，那么到时候主动权就掌握在自己这边。
关键还是幻龙族的族长绮凛已经是被黑白安排妥当了，可是幻龙族的那些族人还不知道而已。
“黑翎，接下来就拜托你了。我们能找到幻龙族的话还可以帮助你缓解压力，总之这是一场漫长的博弈。”
“嗯。秦诗兰，芮雅，我现在先回去了，得让我的龙娘看看能不能尝试去找到幻龙族在哪。”
黑翎知道找到幻龙族是有多重要，不然的话自己就只能当皮兹的提线木偶。
“黑翎，到时候这个活动开始我们会继续伪装成玩家参加来帮助你的。毕竟这涉及到幻龙族，我也想要帮忙。”
秦诗兰觉得光放给黑翎去做的话感觉像是推卸责任一样，说到底幻龙族是友军也是她今天才知道的。
她才做了不到一个月的妖狐，幻龙族也没有帮助到她什么。
“秦诗兰，你们要来也行，不过你们近期要注意安全，也不知道邪龙王会不会来偷袭你们。”
黑翎觉得有秦诗兰和芮雅帮忙的话是可以拿下的，关键是拯救幻龙族，以及四象之力的宝珠的花落谁家才是重中之重。
“嗯，我们知道的。芮雅，这几天先跟黑翎一起行动吧，有你的言灵能力的话应该能解决不少问题。”
秦诗兰觉得芮雅的言灵在此时是可以起到很重要的作用的，特别是黑翎遇到怀疑的地方的时候。
“嗯？对哦，芮雅的言灵。黑白，快告诉我之前幻龙族隐居的地方在哪，我现在带着芮雅去那里探索一下，也许能找到什么核心线索。”
黑翎想着这个世界也许还存在着一些植物什么的是可以说话，芮雅的言灵也许能起到不小的作用。
“嗯？这位小狐娘居然也有言灵的力量么？秦诗兰的话确实不太好去用言灵询问可能会引起一些种族间的问题，这位小狐狸倒是很适合。我知道了，位置是在我魔王城的南边幻灵峰上。”
黑白在黑翎的电子地图点了一下，黑翎立即标记了那个位置。
“呼，又是个隐藏区域么。不过没限制等级还挺神奇的。”
黑翎看到了那个标记的地点根本没在地图上显示出来，是一片迷雾并且带着一个锁，这就是隐藏区域的标识了。
“那么，芮雅，事不宜迟，我们出发！”
黑翎带上了芮雅再次启程，这次又是为了接下来的活动准备而战。

1137.伪装成幻龙族族人

黑翎带上芮雅后一同准备前往黑白给她们标记的幻龙族原本隐居的位置。
这时候，在刚刚的阁楼会议上没怎么说话的芮雅对黑翎的行动还是有些许疑问。
“黑翎，我知道你要帮助敌人还有为我们妖狐族的盟友幻龙族出力。就如同秦诗兰所说，我会一同伪装玩家加入你所选的邪龙王的阵营来帮你。”
芮雅说完后还是有些许的担心，那就是幻龙族现在对她们妖狐族的看法。
“可是，秦诗兰以前和我说过我们妖狐族已经太久没见过幻龙族了。有没有存在一种可能，那就是这是一出戏码？”
芮雅将这个担心给说了出来，她觉得未必现在的幻龙族就是她们妖狐族远古时代祖先认识的幻龙族。
也许，她们已经和邪龙王皮兹狼狈为奸也是有可能的。
这样一来的话，幻龙族的族长绮凛很可能是准备偷袭黑白才装成被打伤的样子。
到时候黑翎难得解救了她们却反而被捅一刀的可能性还是存在的。
“芮雅，你的考量确实是在我的思考范围之内，毕竟有可能这是邪龙王皮兹给我设下的陷阱。但是，就算是陷阱，我还是相信和秦诗兰这位好族长有交集的种族一般是不至于堕落变坏的。”
黑翎虽然是没有和幻龙族见过面，但是穿上这件衣服的她清楚，这套羽衣里面是蕴含了幻龙族的真实情感的。
而且，黑白在这个世界已经闯荡了很久，还不至于会被幻龙族的族长绮凛给骗了。
“也对哦。黑翎，实在不行的话我可以跟着你去黑白的城堡然后用言灵问问看的。”
芮雅觉得这样子做的话可以保证幻龙族不会是一个窝里反的种族，不过这个提议黑翎并没有接受。
“芮雅，这样做的话如果绮凛真的是受害者的话知道我们妖狐质疑她肯定会很难受的。你的言灵还是来对付那些可能被皮兹收买的路人吧。”
黑翎觉得要带走整个种族的人的话声势肯定很盛大，如果就在黑白的魔王城附近藏匿肯定是很危险的。
那么大规模的迁移，他是很可能对那些看到的人进行收买之类的。
再怎么说也是整个种族出动，要掩人耳目太难了。
关键一点是，皮兹转移的时候应该是不敢飞行离开的，一个是带走这么多人必定变得很大，那目标也太大了。
这要是给自己看到的话那么他就白做这些步骤了。
“嗯？可是黑翎，你准备如何得知那些被收买或者看到的路人呢？这个世界那么大，要怎么做？”
芮雅疑惑地看着黑翎，她肯定是有什么办法锁定看到过幻龙族的人的。
“很简单啊，先从幻龙族的隐居地方开始，然后直接走遍周围的城镇村庄问一圈。至于如何辨别哪些人是看到过幻龙族的，那么只要我用这套新获得的衣服伪装成幻龙族在街上游荡就好。”
黑翎也是发现了自己的新衣服因为是幻龙族制作的，所以她甚至能让自己获得幻龙族独特的长麒麟角以及宛若麒麟一般的尾端带些毛茸茸的尾巴。
这样子的话，正常人是认不出自己原来是一位狐娘的。
“哇，原来还有这效果么这衣服。虽然我是没见过幻龙族，但是好像和书中的描述是差不多的。那么，黑翎我也需要伪装吧。”
芮雅觉得自己是妖狐族的话可能会太好认了，更何况她后面还要和黑翎一起行动。
“芮雅我觉得你不需要伪装，一个是如果被邪龙王皮兹发现，那么他会紧张你和我这么亲近的关系为什么会遇见从来没见过的幻龙族从而紧张。”
黑翎开始分析了芮雅被发现反而获得的优势。
“那么，他就会担心可能我这位伪装的幻龙族会和我这位真正的妖狐族互通消息。这样的话他可能会担心藏匿地点被找到，然后着手准备二次转移。”
这样可以更早地营造黑翎一直在到处乱找的氛围，毕竟她推算皮兹肯定会迫不及待来告知自己幻龙族的境况以及威胁自己的。
但是他不可能获取信息那么灵敏，黑翎也不会让她提前听到有关自己寻找幻龙族的族人下落的信息。
“哇，这招好像是有可能奏效，话说，黑翎你还有独特的异色瞳也很容易让人认出来吧。这瞳色也要稍微变换一下比较好？”
芮雅是觉得黑翎稍微换一下瞳色的话就更容易伪造出另一个身份，而不是因为黄红异色瞳被轻松拆穿是同个人。
“嗯，所以我早就做好准备啦。在苏慕雪卖的商品里面我已经买了个琥珀色的美瞳，现在就先戴上吧。对了，还有这个。”
黑翎戴上了美瞳后，还拿出了一个半月形的东西。
“既然要伪造身份的话，总不能还那么贫吧，虽然不想承认，但是这样伪造会更加容易制造第二层身份。还有，厚底的增高鞋，为了完全创造出一位虚假的幻龙族的存在。”
黑翎二话不说地就直接垫上了，话说，现在也许能体会到贫也许并不是什么坏事。
毕竟，如果太大的话，那要变小就得缠住，而再变大的话会显得非常得不自然。
黑翎在内心里面这么安慰着自己，够小的话以后伪造身份还可以伪造成更大的，这样的话做身份比起原本就有料的来说容易不少。
“哇，黑翎你看起来外观真的完全变了诶。不过，和你待久了的我还是能一眼认出来是你，毕竟你看我的眼神一直都是那么地温柔。”
芮雅看到黑翎的变装后不禁称赞道，只是黑翎的这个变装是瞒不过喜欢着黑翎的她。
“嗯？能瞒过外人就行了。芮雅你是我的恋人，瞒过你的眼光的话也没意义不是么？话说，这里就是幻龙族隐居的地方了啊。我们直接前往这整个村落里面比较豪华的建筑吧。”
黑翎发现了自己因为是妖狐族的身份，所以这个隐藏区域直接给予通行权限了。
也就是说，这里确确实实是幻龙族所隐居的地方了，给友情种族妖狐族放行也是非常正常的操作。

1138.人去楼空的幻龙族村落

“黑翎，你所说的比较豪华的建筑，是不是这一栋呢？”
芮雅环视了一圈后发现了一栋漂浮在半空中的古代风格的建筑，这栋建筑下面是有一层云雾垫着，显得就像是仙阁一般。
“我都没有去注意天上，没想到最豪华的是飘在半空中的呀。走吧，芮雅，去这栋建筑里面稍微找下资料，幻龙族一般会和这周围一圈的哪几个村庄交易。”
黑翎走进这个幻龙族隐居的幻灵村后，就觉得自己身上这套刚穿上的防具就好像一直在为自己披荆斩棘一般地让自己在幻灵村里面一路畅通无阻。
“原来如此，如果真跑遍周围的村庄的太费时间了，所以就先从有关联的村庄找起么？”
芮雅知道了黑翎前来幻龙族的村庄的目的后才知道这是黑翎更高效率的做法。
“差不多吧。最主要是有做交易的村庄要特别留意，毕竟他们可能看到幻龙族反应并不会很大，而且看到一大群幻龙族迁移的话可能会主动询问状况的。优先去这几个有交易的村庄，皮兹有没有经过基本一下子就知道了。”
黑翎觉得平时有和幻龙族交易的村庄不至于看到一大群幻龙族转移地点然后还会无动于衷的，所以这样子排除的话会更加地快速。
“嗯，最近一次交易是在位于幻灵村东南方向的天际村么？然后还有好几个周围的村庄，最近的就是天际村，芮雅，我们立即出发吧。”
黑翎很快地就将近期的相关物品交易记录给翻完，这种传统的隐居村庄交易记录都集中放在族长的阁楼实在是太方便了。
“嗯。话说，黑翎，我总觉得这里面到处都是防外人的结界，我们是妖狐族尚且能简单地进来。关键是，皮兹是怎么进来的呢？”
芮雅觉得皮兹能进来要突破这个结界也得费不少力气，不至于就这么直接给进来然后还把族长给打败了。
“也许，幻龙族和龙族也有些什么联系吧。这点我前不久问了可可，现在她好像有所回复了。好像是当年黑龙王可露儿帮幻龙族拿到过她们不知道丢失到哪里的秘宝，所以幻龙族对黑龙以及亲戚关系的邪龙也是没有设置防备的。”
黑翎看到可可描绘着的那些话语的意思，知道了原来是之前的黑龙王可露儿和幻龙族有交集。
可是，可露儿的这个交集却反而成为了邪龙王皮兹的跳板，可露儿要是知道后可能会极大地影响到心情吧。
总之，黑翎是暂时交代了可可幻龙族出事的事情不要跟可露儿说，等到自己和可露儿见面的时候帮忙解释一下什么的。
“原来如此，明明黑龙王做的是好事吧，结果却被皮兹利用了，这该死的皮兹！”
芮雅听到后有点愤怒，利用其他人留下来的好意去做这种惨无人道的事情。
“芮雅，所以我们现在就要纠出那个该死的皮兹将幻龙族藏匿在哪，这一点非常地重要，知道在哪里后我们就有主动权，也随时有机会挑翻这个该死的邪龙王。”
黑翎就是准备彻底搞掉皮兹的，就是目前还有一个问题。
那就是皮兹夺舍的格斯要怎么办，死星议会真失去格斯的话黑白那边可能就真的很难顶得住BP协会的侵蚀了。
现在诗雅刚恢复然后继续以第七魔王的身份出现在死星议会继续保护着黑白，不过一旦被BP协会侵蚀严重的话估计黑白那边的死星议会会彻底不保。
这样一来，针对BP协会牵制他们的力量就少了一股。
“总之，我们现在赶快去天际村看一看，为了快点找到幻龙族的族人们！”
黑翎觉得待在幻龙族这已经人去楼空的村庄也不是什么办法，应该赶快加速探索一下查到的最后交易的地点天际村那边。
“好的，黑翎。我们走吧，抓到可疑的人的话我会用言灵来帮助你的。”
芮雅陪着黑翎的最关键的力量就是言灵的利用，一旦那个可疑的人一直不说出来的话就直接用言灵逼他说出来。
“嗯。如果本身是出卖幻龙族的那种人，逼他说真话也是他本身的下场。”
黑翎觉得如果自己作为伪装的幻龙族，能直接问到消息的话就说明那些人还是正常染，毕竟自己到时候绝对会稍微描述一下自己的幻龙族人被带走的状况。
如果是被皮兹收买了隐藏关键信息的人的话，那么用言灵也是他活该被逼说出来。
比起拷问或者威胁什么的，这样做的效率也更加有效一些。
很快地，黑翎她们就走到了天际村，刚进入村庄的时候，一位在村口站岗的穿着蓝色衣服的中年男子立即慌张地想要赶去哪里的样子。
黑翎看到这情况自然是不会轻易让他跑掉的，她带着芮雅一起直接一个奔跑跳跃从男子头顶上越过直接挡到了他的面前。
“为什么要跑呢？我们幻龙族和你们村庄进行过不少的物品交易吧？”
黑翎是直接说我们幻龙族，就是想要直接给这位看到幻龙族的身影就害怕的男子一个心理上的压力。
话说，自己拦住NPC的话，正常来说NPC是可以直接跑掉不跟自己对话的，而自己还没办法轻易攻击村庄的NPC。
只是，现在黑翎还带着同为这个世界的NPC的芮雅，那么这位NPC就没办法跑掉了，而且NPC对NPC出手是肯定没有什么问题的。
“这，这个问我们的村长，我真的啥都不知道也不敢说！你们幻龙族一整个种族迁移，还是有族长带头什么的，虽然看起来是不太对劲。”
这中年男子的嘴明显是没有完全地把关好，短短的几句话就直接把关键的信息都暴露出来了。
“哦，找这个村的村长么？话说你们作为我们幻龙族交易的村庄，不对劲居然也不尝试多阻止一下。走，芮雅，我们直接去找村长问清楚。”
黑翎觉得这个人知道的信息肯定是没有村长多的，不过居然第一个村庄就找到了皮兹离开的路径。
看来，接下来应该大概可以猜测接下来皮兹的行走路径会是什么样的了。

1139.干脆利落的一脚

黑翎在听到那个吓得逃跑的村民的话语后，她直接就单手拎着这个村民的胸口的衣服往着村长所在的办公场所位置拉。
“等，等等。我不是跟你说了一切都是村长的问题么？为什么还要带着我一起过去，力气好大！”
被黑翎拉着走的村民都被他眼前这位长得非常好看的幻龙族的力气所折服。
话说，好像从来没有见过这位幻龙族的样子，难道说是从外面云游回来结果发现族人都不见了才出来寻找的？
蓝衣服村民脑海里在高速地运转着各种可能性，不过本身他也缺少信息，也只能大概这么推断一下了。
“敢隐瞒着这么重要的事情，我们幻龙族平时是怎么对你们的！居然就这么见利忘义，没直月".费?群'"8５?７,'6?;6:"3.44!2接把你打死都已经是我的仁慈了。”
黑翎看到的幻龙族那边的交易记录，因为天际村离得近加上贸易频繁，所以幻龙族那边给他们的物品都是相对优惠幅度较大的。
结果呢？这个村庄的人就是这么看着幻龙族整个种族被带走，然后看到一位其他的“幻龙族”都还继续隐瞒真相不说出来的。
“大姐，绕，饶命啊，我这也是听村长的安排，他说就算有幻龙族来到这里找人什么的也一概说不知道。还有看到幻龙族的时候要立即去他那里报告我才跑的。”
这位村民觉得做出这样子的举动也是比较无可奈何的事情，他觉得眼前的这位幻龙族应该稍微体谅他才是。
“所以我就拉你去村长面前当面对峙，看看是你们谁准备说谎，也许是你来诓骗我也说不定呢？”
黑翎是不会让这个村民直接逃跑的，一个是怕他等会跑到哪里去乱传消息，自己一路沿着轨迹到后面的村庄或者城镇的人，他们知道这消息可能去提前躲起来了。
“幻龙族大姐，幻龙族的勇士，我绝对不敢这么做的，别这样拉着我。”
然而，这种祈求黑翎并没有听进去，毕竟一开始他要是不想着逃跑自己还可能可以考虑他的意见。
结果，看见自己这位“幻龙族”就直接逃跑，说明他的内心中是绝对有鬼的。
来到了村长的办公地点后，黑翎直接让那位村民敲门然后在门外等着。
话说，这办公地点的周围的杀气很严重啊，黑翎稍微地扫了一圈周围的环境，看见了附近的房屋的人好像偷偷地透过房间的窗户观察着她们。
“黑，那，那个，绮莉？村长真的会将话语给乖乖地说出来么？”
芮雅本来是想叫黑翎的名字的，但想到她现在是伪装成幻龙族，所以一时间就用临时起的名字代替了。
“嗯？他不说的话不是自然有办法让他说么？话说，快点，你再不叫村长是准备吃我的巨斧么？”
黑翎直接提前换上了长柄巨斧武器，就是为了防止自己的洁白长枪的身份太明显了。
这把斧头当初从奥克多那里拿过来的，现在这等级来说技能的伤害已经是不太够用了。
不过，武器的平砍伤害是受到力量影响的，所以大不了不用技能就直接平A就行了。
“是，是。”
村民看到了周围有不少埋伏的人后松了一口气，看来她们这位幻龙族和狐娘是可以直接抓去那位邪龙王那里然后换取奖励的。
总之，她们能走进村长的办公地点的话，正常来说也是没有机会跑掉了。
“村长，在不在？”
村民赶快敲了敲村长的办公室的大门，这个敲击是非常有规律地，同时黑翎还看到他嘴里默念着敲了几下。
四下，应该是他们之间交流的暗号了吧，这时候黑翎听见了旁边的房屋的轻微的脚步声。
原来如此，这么低等方式地准备反包围自己然后再准备把自己交给皮兹邀功么？
这在游戏里面的手段实在是太低级了，只要有提前防备的话谁会这么轻易就掉进这种憨批陷阱。
正常来说遇见这种情况警惕性肯定是要提高的，黑翎也是不懂为什么有的游戏里面的自己操控的角色会这么轻易就掉入这种围困陷阱然后毫无办法束手就擒的。
“在，进来吧。是幻龙族的客人是吧？”
老成的声音在办公室里面响起，村民听到村长的话语后直接为黑翎她们打开了门。
“幻龙姑娘，赶快进去吧，还有旁边的小狐娘。等等，怎么还拉我进去！”
村民说完想要转头就跑的时候被黑翎给抓着一起拉了进去。
“都说了，你也别想跑掉，让我来和眼前的这位村长对峙一下。”
黑翎看见村长是一位头发已经有些许花白的老头，老练的脸颊以及他墙壁的背景挂着一把刀，这看起来像是个练家子。
事实上，黑翎显示的村长等级也是高达50级，所以他可能不是一个好惹的对象。
只是，黑翎今天就是要惹他，毕竟他这外形一眼就是那种看起来值得信任结果却会轻易反骨的类型。
“对峙？你这位幻龙族我好像没见过的样子，是来找你的幻龙族族人的么？”
村长名字叫守义，然而他做的事情和他的名字是完全冲突。
“嗯，你肯定知道什么的吧，村长？你的村民看到我就想跑，按照我的判断，我根本不需要对你有任何尊敬的态度。”
黑翎左手拎着的村民的胸口的衣服放开后，一脸愤怒地看着村长，这种人根本无需给多少尊敬。
一旁的芮雅感受到黑翎的气势后，才知道她真的是为幻龙族的事情而生气，明明直到今天拿到妖狐族的秘宝才知道和幻龙族的关系的说。
难道说，还有前面的自己召唤的龙脉铭刻上自己还有黑翎的名字的原因？
芮雅好像就是看上黑翎这点嫉恶如仇才喜欢上她的吧，确实这些行动都特别地霸气。
“哦？没错，我确实是收了邪龙王的不少厚礼，说只要我们还能抓到可能遗漏的幻龙族或者来求助的幻龙族的话会给我们更多的好处。少女，你就和一位小孩子轻易地就闯进我们的村庄是不是看不起我们村庄的实力。”
村长缓缓地转过身拿起了挂在墙壁架子上的刀，然后转过身看着黑翎她们。
“这里早就设下针对幻龙族的魔力结界了，幻龙族的魔力别想在这里轻易使用。虽然好想还有外族存在，不过还是个小孩子。你的勇气值得被称赞，可惜只能走到这里了。”
村长说着话吸引黑翎注意力的时候，刚刚在黑翎身边的蓝衣服的村民偷偷地掏出一把带麻痹毒的小刀准备偷袭黑翎。
结果掏到一半的时候被黑翎抬起来一脚直击头部踢到地板上直接把木制地板给砸了个稀巴烂。
“那么，你这是要领略下我的武力么？守义。”
黑翎的这一脚的干脆利落，村长看完后有点被吓到，幻龙族应该没这么强的武力，这难道是幻术？

1140.这一切并不是幻觉

守义这位村长在看到他身边的那位会计村民本来想掏毒匕首偷袭帮忙处理掉这位幻龙族女孩和狐女孩结果被幻龙族一脚重击头部往地面上的木地板砸了个坑后。
他拔出了刀小心地一步一步地试探性地往前走，同时看着眼前的少女的动作。
自己的会计被这一脚下来估计是直接残了，一起练过家子的人还不至于真的被这个少女一脚就直接死去。
只是，估计一时半会也是昏迷状态醒不来，眼前的这个少女自己要怎么对付才好？
“那么，村长，你是觉得继续想着抓我们去领功好呢？还是乖乖地将我的伙伴们的下落招出来好。招出来的话结局也许对你好些哦？”
黑翎说完后还是决定给村长一个说的机会，到时候搞得太丢人和难看的话，等到幻龙族回来他肯定也是吃不了兜着走的。
然而，村长听到后并没有惊慌，反而是轻蔑地笑了出来。
“少女，我虽然不知道你叫什么名字。不过，应该也没问你名字的机会了，你真以为我为了抓你们幻龙族没做多手准备么？”
村长说完的时候他已经感知到了自己安排的那些能打的村民以及在外面雇佣的强力的雇佣兵团准备围住黑翎她们以此来完成任务。
“呼，你该不会说的是是这些人吧？”
黑翎说完话的同时拿起了砸烂的木地板的一块已经掉落的木板，然后朝着这个村长办公室的独立房子的窗户外边用力地扔了出去。
这个木地板砸碎窗户玻璃的同时击中了在窗户偷瞄着的人的脸甚至把他给击飞出了一段不小的距离。
村长看完后发现再这样耗下去的话怕不是要团灭，他赶紧下令号召村庄外面的人闯进门来然后围住黑翎她们不给她们离开。
“哇，原来埋伏了这么多人么？难怪刚刚绮莉你提前叫我准备好神龙阵法防止屋外闯进来的人。”
芮雅看到黑翎和自己被村长安排的人团团围住后惊讶地瞪大了眼睛看着周围围住她们的人。
“嗯。没想到他们居然会这么直接进来。不过也是芮雅你提前发现了这个屋子里面设置的限定使用魔法种类的结界。这样反而让他们难以去应对你的魔法进行防御了。”
黑翎听到芮雅临时给自己起的名字后总觉得好像自己的反应会慢半拍忘记这其实就是在呼唤着自己。
“什么！这是什么啊啊啊啊！”
那些刚围住黑翎她们的雇佣兵直接被神龙阵法上升起来的神龙气息给弹到高处撞破了房屋屋顶。
然后他们一起被弹飞到了不知道什么地方，只有几位实力比较高的人勉强地顶住了这个升天阵。
“芮雅，这些雇佣兵一眼杂鱼，交给你应该没问题吧？我感觉村长的刀法可能不会太弱，我来对付的话比较适合。”
黑翎看着村长帮手被弹开的反应，似乎是没有丝毫慌张，除了刚刚被自己瞬杀的那个蓝衣服村民外吃了一惊后就没有过多的波动了。
然而，有时候太过警惕并不是什么好事，至今站在对面的村长守义还以为这发生的一切是幻觉。
“幻龙族，别再用你那低级的幻术来诱骗我了，你作为一个幻龙族是不可能有这等武力的。看我来切断你的幻术吧！”
守义他还以为自己掉入了黑翎的幻术里面，所以对刚刚另外一位娇小的狐少女打倒了自己的帮手都毫不在意。
毕竟自己是幻觉里面，醒来的时候估计她们两个已经被雇佣兵给抓住了吧？
“那么，你就来试试我的幻术吧，只要你顶得住的话。”
黑翎没想到这位村长居然天真成这样了，居然会觉得自己的行动是幻术，那么自己就直接让他在幻术里面被打败再打清醒。
直接让他认识到他失败的事实，而不是还在想自己陷入了什么所谓的幻术。
“来吧，说到底幻术只要意志力够坚定就能轻易解除掉的！虽然不知道你是用了什么特技绕过了我们限制的幻龙族的种类魔法，但是，限制肯定还是有一定效果的！”
守义还是丝毫不相信黑翎是有着异常强大实力的幻龙族，不对，他根本不知道黑翎只是假装的幻龙族。
所以他只能用他那浅薄的认识来对付黑翎，然而黑翎听到他那不屑一顾的语气已经是直接高高跃起然后掏出了巨斧对着村长劈了下去。
村长看到后赶紧用刀挡住，话说在幻觉里面她的速度原来可以调得这么快么？
然而，接下来这把斧头产生的密集冲击波直接冲击了守义的身体让他直接懵逼了。
“这，这是！你究竟用了什么幻觉魔法能够让我感受到被切割的疼痛的，等等，难道说这并不是幻觉！为什么你的速度会这么快！”
被巨斧冲击波击伤的守义一脸懵逼地看着眼前的幻龙族少女，难道说因为她平时没在本族所以修炼了非常强大的实力？
“为什么你会觉得我会使用幻觉魔法这种无聊的把戏？幻觉难道能获得胜利么？”
黑翎说完后借着势头继续使用了扇形范围的巨斧原本的专属技能，守义再被这个巨斧的冲击波震飞后有点发愣。
不过他很快地调整好自己的姿势开始发起了反击，黑翎看见他挥舞刀的瞬间刀身直接变成了链条般地朝着自己袭来。
“什么！居然是链刀？不过你这个距离使用链刀根本做不到出其不意的效果。”
黑翎轻松地挡下链刀后，在远方的守义还在不断地使用链刀压制着黑翎，看起来是不想让她接近。
“呼，这刀法你觉得能让我没办法接近么？看来这个村的村长水平也就这个样子了。”
黑翎一边用长柄斧挡着一边缓慢地往前走，这让守义的心态彻底地崩溃了。
“为什么，为什么你一个幻龙族有这么强的武力和格挡能力，不要过来！”
然而，村长的求情并没有什么用，黑翎直接挑落他的刀后再用巨斧的长柄直接把他给打趴下。
毕竟现在还要逼问幻龙族的去处，把他弄晕或者弄死就失去了用言灵逼问的机会。

1141.言灵的强制性

“芮雅，你那边的情况如何了？刚刚我的那个斩击出来的冲击波好像还不小心斩到了这群敌人，现在敌人应该是所剩无几了吧？”
黑翎看着村长痛苦地捂着肚子的样子，现在暂时是对自己和芮雅没有什么威胁了。
毕竟还要留一个能给自己言灵的对象，而他那些雇佣兵或者村民可能并不清楚真相是什么。
所以，还是得留个大BOSS下来让自己能有机会问出一些关键的信息才是。
“嗯，绮莉，我都解决了哦。毕竟这些人对你来说也只是随手挥几下巨斧的事情吧？”
芮雅看到黑翎已经轻松地把有剑术造诣的村长瞬间给击败后走到了黑翎的身边，看着还痛苦地捂着肚子的村长。
她现在，还是等待着黑翎说可以用言灵自己才用，就局面上的判断来说黑翎估计也会让自己这么做吧。
“那么，还不供出来么？有关幻龙族的去向，如果还不说出来的话我自然有办法让你开口，然后到时候你可不就受了这点伤这么简单了。”
黑翎的话语自然是带一些威胁的，毕竟让芮雅用言灵的话可能会提前让皮兹知道这个事实。
而自己目前来说真的干掉这个村长NPC会和这个村庄为仇敌关系。
现在的身份还是套用的幻龙族，后面幻龙族回来真相大白的时候可能也会导致失去村庄这个盟友，当然，村长后续黑翎是肯定要搞到他离开这个位置让其他友好的村民来顶替的。
毕竟，看起来知道这件事的村民并不多，也许只是这位村长一意孤行而已，毕竟在那个蓝衣服村民带着她来到这个办公场所的时候。
黑翎还是有看周围的目光的，大部分人都是习以为常，以为又是幻龙族前来贸易这件小事，所以都没放在心上。
不过，前面一大群幻龙族转移的时候，可能走的路径是比较隐蔽的吧。
黑翎在被带过来的时候是走的大道，实际上刚刚来的时候是能看到有一条比较偏僻的小路能通往这个地方的。
“大姐，饶，饶命！我知道的我都跟你说出来，你不要再打我了！”
守义知道自己的力量敌不过眼前的幻龙族，更何况还有一位法术高强的狐娘陪伴在她身边。
可能就算想办法使用自己的魔法能力估计也打不过那位狐娘，而且可能还会被瞬间破解反制然后瞬杀也说不定吧？
不过，也许可以尝试说下谎，毕竟她们也没办法验证真假不是么？
如果找不到的话也可以说邪龙王他们已经把地点转移了之类的说辞来应对。
“嗯？如果敢说谎的话，那么我想你大概率见不到明天的太阳了。”
黑翎看着守义的眼神有点飘忽不定，大概能推断出他不会说真话。
“这，我怎么可能敢骗你这位英雄？邪龙王皮兹，他行走的路线就是直接通向了第五魔王的领地吸血鬼古堡那边。你相信我，我说的是真的。”
守义内心在想第六魔王和第五魔王的领地相距得不是很远，直接这样子说的话眼前的这位少女应该也不会怪自己。
“哦豁，我刚好认识第五魔王，而且也去过她的领地。你这还想骗我么？芮雅，不用再多说什么了，直接使用言灵吧。”
黑翎实在是给了眼前的这位见利忘义之徒不少的机会了，结构他自己还是选择了错误答案，这也让他彻底地失去了自主说实话的机会。
“什，什么！言灵，不行！对人类用言灵这种特殊魔法的话我脱离掉控制会忘记掉一些很重要的事情的。”
守义听到言灵后才开始真正的害怕，他一开始以为少女只会对他进行严刑拷打来逼问，结果是这么恐怖的言灵。
“你已经没有机会了，我前面也说过一次了，敢骗我的话你会知道什么下场的。芮雅，直接用言灵吧。不用跟这个人客气！”
黑翎并没有再给机会，芮雅听完后对着黑翎点点头后一样用着愤怒的眼神看着眼前这位已经快步入晚年的老头。
“给我说真话，不准说谎！”
芮雅使用言灵的时候她的声音听起来有一股空灵感，这个也证明了她现在成功地使用了言灵。
村长听到这句话后眼睛瞬间变得无神，然后将芮雅询问的问题缓缓地述说了出来。
“邪龙王大人说他要把幻龙族带到第六魔王的领地那里去。第六魔王据说对龙很痛恨。然后还说了这是对外人如果真问到的说辞。”
守义述说着这些话的时候是没有带着丝毫的情感的，这也是芮雅的言灵发动成功的证明。
“原来如此，只是对外的说辞么？那么真正的隐藏地点是哪里？”
黑翎听到原来还有表面糊弄人的一套，真的好在有芮雅在才可以追得那么深。
如果真的只说了第六魔王的领地邪龙埋骨堆的话，黑翎可能也会直接相信这一点而错过了关键的隐藏信息。
看来，有芮雅的存在真的是舒服了不少，这就是秦诗兰所说的她蕴含着的力量么？
“在第六魔王的领地的不远处，有一个地方汇聚着大量邪龙的血液，那个地方被叫做邪龙之血池。似乎需要血液作为媒介才能进入那里。”
守义说出这个地方后，黑翎第一时间想到的还是瑟莉娅，血液媒介的话，那么也许需要瑟莉娅的帮忙才能进入吧。
难道说，皮兹会将那群幻龙族的姑娘给关在那里面么？可是，里面如果流淌是邪龙的血液的话，她们会不会有危险呢？
黑翎是计划找到幻龙族后暂时用自己的分身和这群幻龙族待在保护她们的安全，然后再让自己在接下来的三方会战活动获得胜利同时解救幻龙族她们，然后对邪龙王皮兹进行反攻。
如果她们会被邪龙的血液浸染的话就麻烦了，果然接下来找到瑟莉娅还是很必要的，也为了询问瑟莉娅那些邪龙血液具体会不会感染幻龙族让她们发狂之类的。
“嗯，我了解了。芮雅，我们走，对了，再用一句言灵吧。让在场的所有相关人士忘记遇见了我们。”
黑翎在想哪怕影响到他们的记忆的相关事情都行。
“嗯。忘记我们的存在吧，你们这群蝼蚁。好了，完成了，黑翎，终于不用叫你假名了。”
芮雅的这句话颇具女皇般的气息，话说本身她的牌面就是死神，将这些人当成蝼蚁倒也正常。
“嗯，走吧。我们去找瑟莉娅，看看邪龙的血池是怎么回事。”

1142.收服魔王产生的蝴蝶效应

黑翎听完天际村的村长守义说完的邪龙之血池地点后，为了能够想办法进入需要鲜血作为媒介的这个地点，她带着芮雅一同前往瑟莉娅所在的吸血鬼古堡。
话说，没想到格斯的领地居然会和瑟莉娅相距那么近，不过更近的应该是托朵拉魔王城与吸血鬼古堡的距离。
这也是为什么前世被控制的兰德要想尽办法吞噬掉这两位魔王的领地了，毕竟吞噬完毕后基本就是一大片相连的领地，别提有多舒服了。
“瑟莉娅啊。好久没有见到她了呀。她近期应该过得还挺不错吧？”
芮雅想起自己上次见到瑟莉娅的时候还是大家一起在蓝星那边的服装店里面一同穿上婚纱合影的样子。
“应该是没有什么问题吧？如果有问题的话她也会和我说，毕竟我们两个还有着特殊的主仆契约来着？”
黑翎想起了之前瑟莉娅为了获取自己的信任而强烈要求自己和她签订契约，最后契约是签上了。
只是，黑翎从来不会用这所谓的契约是去命令瑟莉娅，而且她目前来说绝对是一位值得信赖的魔王。
“主仆契约呀？黑翎我记得你是很尊重我们身边的伙伴的说，是她强行要求你签的吧，为了获取你的信任。”
芮雅之前是经历过瑟莉娅的相关事情，毕竟击败沧海那场战斗自己和黑翎还进行了一波kiss所以印象深刻。
想到这点后，芮雅的内心突然激动了起来，之前那个热吻虽然是为了对付敌人而使用的，但毕竟是自己的初吻。
“芮雅，想起那时候的吻了嘛？不好意思啊，没有在比较适合的单独的时机再夺走你的初吻，最终是在敌人面前总觉得好像对你有点不负责。”
黑翎回想起那时候和芮雅是直接进行了一波交换呼吸的，为了临时躲避沧海的血雾粒子的袭击。
不过，那时候自己也是抱着未来一定会对芮雅负责的想法才去接吻然后交换呼吸的。
“没，没事啦。在战场上接吻也挺浪漫的。虽然是第一次但是我还是很满足哦。”
芮雅并没有因为觉得那个环境初吻献出去有什么不妥的，而且现在也确确实实地和黑翎在一起。
她对这样子的生活已经是非常地满意了。
呼，看来芮雅确实是个好孩子呀。
黑翎看着芮雅说完这些话后的反应，自然是狐耳朵和她的九条尾巴都显得很活泼。
这也证明了她此时的心情非常好，这样也妥，本来还以为她会对那种辣鸡村长用完言灵后有什么罪恶感。
不过看来，这点应该是不用担心了，毕竟对那种人怜悯就是对自己的残忍。
然而，就在黑翎她们路程刚过半的时候，这时候天空上飞来了一只蝙蝠降落到了面前。
“嗯？这气息，是瑟莉娅派来的吸血鬼嘛？”
黑翎看见蝙蝠直接飞着降落到地面上后觉得正常蝙蝠这样子降落是不正常的，果然，这只蝙蝠化身成了一位娇小可爱的银发女孩子，她的外观和黑翎所认识的瑟莉娅是一模一样。
“黑翎，连我的蝙蝠化身都认，认不出？呜呜呜，当初明明是受伤的时候被你捡到的。”
瑟莉娅见到黑翎后听见黑翎说自己是自己派来的吸血鬼蝙蝠，这就很离谱了。
按照平时的黑翎来说应该是直接一眼就把她给认出来了。
“瑟莉娅，真的是你呀。我还以为是你派出来的幻影。不过不好意思，当时救了你的本体的时候毕竟受伤很严重，还没看过这么漂亮的蝙蝠呢。”
黑翎尴尬地笑了笑，其实蝙蝠对于她们纯种吸血鬼来说只是一个便携的缩小自己本体的移动方式罢了，化成蝙蝠被击中其实是很难受伤的。
“改口得真快呀黑翎，看你和芮雅是准备朝着我的吸血鬼古堡过去么？话说，你伪装成幻龙族，说明已经知道了皮兹在策划着的大概的事情？”
瑟莉娅本来就是感受到格斯那边的血池好像多了不少的人才觉得不对劲赶快找黑翎询问大概状况的。
也想第一时间将这状况告知黑翎，没想到她居然好像是提前知道了？
“呼，这是黑白跑到妖狐之境那边跟我说的呀。话说，黑白就算了毕竟是第一魔神的实力。为什么连瑟莉娅你都能随便就在路上找到我呀？”
黑翎这边要找她们这深蓝世界的人倒是不难，只要好感度是友好以上就会显示大致的位置，满好感的话就直接是连坐标都在列表里面标记出来了。
但是，她们深蓝之星又没有这么强大的系统，能这么寻找NPC的。
“黑翎，难道你忘记了我们之间是有着主仆契约的么？作为仆人能找到主人的位置然后为主人服务不才正常？”
瑟莉娅说着这些话的时候露出了羞涩的表情同时还按了按自己的女仆服短裙的裙摆，然而黑翎并没有接受这套说辞。
“瑟莉娅，别骗我了。当时那个契约的大体内容我还是有扫了一眼，毕竟这是契约的内容我还是记住了内容的，里面可没有这一条相关的。而且，你也不会开出这样子的条件吧？”
黑翎觉得真的是这种主仆契约的话，那么自己也应该难探知到瑟莉娅的位置，不通过附带的系统的话。
毕竟按照瑟莉娅当时的境况，她只会弄出双方都能互相感知到的条件。
“呜！黑翎，难道你忘记了我吸过你的血么？只要被吸血鬼原始种吸过血的，再怎么说都会记住血液的味道的。呜呜呜，黑翎你让我回想起了当时你在为我夺回吸血鬼古堡的境况！”
当时瑟莉娅因为不清楚黑翎的血液具有特殊的魅惑效果导致了她差点在大家面前兴奋。
好在当时黑翎及时发现，虽然大家还是知道，但是有黑翎的掩护让自己的羞涩程度下降了不少。
“诶。瑟莉娅你吸过我们妖狐族的血液么？正常来说我们的血液是不适合吸食的，原来如此，我懂了。”
芮雅看着瑟莉娅那羞红的脸颊已经理解了一切，看来是真的吃过妖狐族的血液的亏。
“好了，先不管你怎么找到我的了。据说要进入邪龙之血池需要有血液气息做媒介。你能帮我么瑟莉娅？”
黑翎需要的就是瑟莉娅这一份吸血鬼的力量，只能说当初自己能和瑟莉娅成为朋友，让自己此时能够在对付邪龙王取得优势，这一切都是蝴蝶效应吧。

1143.伪装人质

“帮助黑翎你么？这还用问我嘛，我们的主仆契约又不是假的。”
瑟莉娅说出这个契约的时候还摸了摸自己手背上那个浅粉色的小蝙蝠契约图案。
实际上，契约上的颜色很大程度地反应了黑翎对自己的态度，这算是为了警示自己的作用。
不过，粉色代表的是黑翎对自己的态度是非常和蔼的，而且还带有些别样的感情在里面。
“嗯。那么我们走吧，不过瑟莉娅，你可能陪我们走一段路。毕竟今天我没有和龙娘一起行动。”
黑翎看着芮雅和自己，没有龙脉的话也做不到直接传送。
虽然自己能直接传送到吸血鬼古堡里面的传送点，但这附近的村庄自己都没有开启传送点。
毕竟要开传送点至少还要完成这附近村庄的一个入门任务，但是这种入门任务挺浪费时间的。
一般月?"费.,群::857"6,６"34'.42都是叫去杀掉上百只怪物或者采集几十个物品，那种一时半会完不成的任务。
“嗯？黑翎你说的是移动方式嘛？明明作为幻龙族，却不会腾云驾雾呢。”
瑟莉娅看着黑翎的外观，要不是依靠血液的气息和对她的感情的话还真的就被她的伪装幻龙族给骗了。
“这，瑟莉娅，看来我伪装幻龙族还是挺像的？不然你也不会这么对我说了。”
黑翎听着瑟莉娅说这句话的语气是那种调戏一般的感觉，她毕竟是吸血鬼的真祖纯血种，所以有这股傲气也是很正常的事情。
“呜，黑翎我可是你的仆人，这么跟你说话你都不会生气嘛？我可以用血气蝙蝠带着你们飞到天上然后早点到第六魔王的地盘的说。”
瑟莉娅还以为黑翎会吐槽她说本来就是妖狐什么的，这样反问纯属找茬什么的。
不过，黑翎看来真的是万恶的亚撒西，根本不按套路出牌。
“你是来帮助我的啊瑟莉娅。还有，我觉得你作为始祖纯血种带些傲气和傲骨都很正常呀。不然作为第五魔王，未来怎么统治你的吸血鬼古堡和地盘呢？”
黑翎觉得瑟莉娅就应该有那股王者的气势才比较适合，比较她未来肯定还要带着她的吸血鬼眷属什么的一同发展第五魔王的领地。
“什么！黑翎，到时候我，我大概率是你的人的说，所以第五魔王的领地说不定也是你的领地呢？”
瑟莉娅说完后羞涩地单手按着裙摆，同时用着含情脉脉的表情看着黑翎。
“就算是这样，这个地方也是你带领的呀，所以我希望瑟莉娅你能成长为一位更加具有统治力的魔王。”
就算未来这地方是黑翎自己的好了，她也不可能真的一个人管理那么多女友的产业。
所以，自然是未来的女友能做到好好带领她的领地。
“呜，黑翎你的意思是就算我真的和你在一起也不要轻易放弃我的领地是吧？这倒是没有什么问题，我会努力的。那么，未来的事情先聊到这，现在黑翎你想救幻龙族吧，跟上我！”
瑟莉娅说完后给黑翎和芮雅脚下一个环绕着小蝙蝠的血红色的法阵。
“芮雅，实在不好意思，我们吸血鬼的力量就是这样子的。也不知道你掌握的神龙之力会不会排斥这么邪恶的存在。”
瑟莉娅担心地看着芮雅脚下的状况，这个附魔对于芮雅来说应该算不上什么好事。
虽然妖狐的种族是被称作妖狐，但是她们掌握的大部分魔法力量都是那种比较偏神圣方向的。
“不会的，瑟莉娅。秦诗兰曾经说过吸血鬼的始祖纯血种本性上并不像人们描述的那样邪恶，相反，可能力量来源还相对比较正义呢。”
芮雅从秦诗兰那里还是学了不少的知识的，至少上次遇见瑟莉娅后自己还特地询问了秦诗兰有关她的状况。
得出的结论就是，可以好好相处，有的事情并不像书中传闻的那般可怕，吸血鬼真祖血统的人本身并不坏。
而且，一般也不会吸他们看不上的生物的血液，并不会饥渴到遇到啥就直接吸血。
“呜？正义么？我还是第一次听到有人对吸血鬼的我们的描述是这个词的。不过始祖的事情我确实不太了解，至少现在，我唯一的目标就是帮助黑翎创造一个比较美好的未来吧。”
瑟莉娅的目的还是很单纯的，现在就是想着尽力地帮助自己的恩人。
就这样，黑翎她们在瑟莉娅的特殊浮空蝙蝠法阵的帮助下来到了第六魔王所在的邪龙之血池的位置。
“需要血液为媒介才能进入邪龙之血池。黑翎，芮雅，你们两个拉着我的手，我们一起进去吧！”
瑟莉娅两边一人抓起了一只手然后带着她们两个一同通关血液的媒介进入了邪龙血池里面。
果然，在这里面看到了一大群的幻龙族的少女正围成一团坐在邪龙血池的旁边瑟瑟发抖。
“嗯？没见过的我们的族人？是去外面闯荡回来的么？还有妖狐族，是来拯救我们的？”
幻龙族的一位少女抬头看见黑翎她们后眼前一亮，瞬间感受到了希望，特别是身旁还跟着一位妖狐族。
按照判断来说，这些人应该是来救她们的。
“嘘。总之你们的族长绮凛目前是想办法逃出来然后在安全的地方。然后，带你们来到这里的皮兹现在不在吧？”
黑翎进来后有看了周围一圈确认状况的，而且确实没感受到皮兹的气息。
只是这里血腥味特别重，这个邪龙之血池的血好像过了这么久还是很鲜活的。
“嗯，不在。那个，我们的族长真的没事么？那就好，不知道这位邪龙王想要对我们干啥。明明我记得黑龙王可是帮我们找回了本族的宝物才相信黑龙以及亲戚邪龙的。对了，我是幻龙族里面的治安队长，名字叫玄茵。”
玄茵来到这里后还在不断地安慰着自己的这群幻龙族族人不要太过慌张。
“嗯，我是黑翎，然后这位是芮雅。总之，我暂时陪着你们一起吧。邪龙王想要利用你们做坏事，目前来说救你们出去是可以，但是我害怕报复直接把你们给杀了就来不及了。他目前是想利用你们威胁我，不过现在我会留下分身来保护好你们。”
黑翎目前选择的是用幻龙族的外观释放分身然后来保护好她们。
“想针对黑翎你么？这名字我听过，好像是一位英雄妖狐族，原来你是妖狐族的同胞呀！”
玄茵听到黑翎的话语后眼前一亮，毕竟之前听说她的不少事迹，也许她们这群幻龙族，真的有救了！

1144.有危险就瞬间赶到

玄茵听到黑翎这么说后，结合前面听说到的黑翎的事迹。
现在的她非常地激动，这位妖狐，一看就是能拯救她们幻龙族的那位英雄，更何况她身上居然还穿上了远古时代幻龙族留给妖狐族的羽衣。
这个羽衣据说不通过族长那严苛的考验的话是绝对不会出现在外面的，在黑翎身上也就说明了黑翎成功地完成了那位族长布置的任务了。
真不愧是声名远扬的英雄啊，做起事情来给人的感觉就是有很大的不同。
“嘛，玄茵，这几天可能要辛苦你们一会儿，毕竟现在敌人的势力还是比较人多势众的。放心吧，我会创造出和这个和你们幻龙族相似的外观分身在这里陪着你们。还有，实在有危险的话，这位第五魔王瑟莉娅也能帮到你们。”
黑翎留下分身后，其实还有一层保险，那就是能轻松出入邪龙之血池而不被发现的瑟莉娅。
她作为吸血鬼的特性实在是太方便太好用了。
“嗯，玄茵，可以给我试试看你鲜血的味道么？到时候无论是转移阵地还是什么，只要你一有危险，我都可以及时赶到的。本来可以让黑翎的分身来，但毕竟分身不存在血液的味道，所以没有办法。”
瑟莉娅觉得玄茵算是个比较可靠的幻龙族女孩，所以让她献出一点鲜血的话她应该是愿意的。
“等等，要给吸血鬼吸血么？呜，也不知道对我们幻龙族有没有影响。”
玄茵说完后扒下了自己肩膀上的衣服露出了洁白光滑的肩膀，此时她的表情有点迷离，似乎是觉得自己要丢失什么奇怪的东西了。
“不，我不用吸血的呀，只是需要你一点点血液而已，用小刀轻轻地在手划一刀口子都行。”
瑟莉娅看到玄茵那么主动都傻了，她作为吸血鬼真祖还不需要血液才能存活下去。
“嗯！早点说呀，可是，我们身上没有小刀之类的道具的说。”
玄茵露出了有点难为情的表情，要不就直接下嘴咬破手指算了。
“那我来帮你吧。只是我使用的不是小刀而是长枪。”
黑翎换上了自己的圣龙神长枪后，干脆利落地就在玄茵的手指上划了一道微小的口子。
玄茵一开始被黑翎巨大的长枪挥舞下来给稍微吓到了，不过注意到的时候才发现黑翎划伤自己的伤口特别地细小。
“黑翎，我知道你是怜香惜玉啦。但是划这么一道口子也太小了，何况我还是个吸血鬼，不过有一点血我确实就能辨别出来了。不好意思，玄茵，失礼了。”
瑟莉娅走到了玄茵的身边然后张开她的樱桃小嘴含住了玄茵被黑翎划伤的手指。
“原来如此，是这种血液的味道呀。能感受出一股较为神圣的气息呢。好了，这样一来我就可以随时支援到你们。”
瑟莉娅完成了血液气息的收集后，她的眼神瞄了瞄黑翎的脖子。
就算一直说自己作为吸血鬼的始祖血统不需要吸血为生，但是碰到血后就会有种想要吸血的冲动。
“瑟莉娅，你要是想要的话等回到你隔壁的吸血鬼古堡后，我再给你吸一口吧。毕竟你也不想重现那时候的场面吧。”
黑翎觉得自己的血给瑟莉娅吸走一些也无所谓，毕竟她吸得也不多。
而且偶尔给吸血还能促进自己的血液循环，留下来的伤口又是不到几分钟就痊愈了。
所以给这位魔王吸吸血还是可以接受的。
“这，好像也对哦。啊，这气息，皮兹可能要回来了。黑翎我们快撤吧，刚好你从我的古堡的后面经过的话就可以绕道回到魅魔之地。从那里出来的话皮兹就算发现了也不知道我们已经知道了一些事实。”
瑟莉娅说完的同时已经拉起了芮雅和黑翎的手，黑翎刚刚就已经提前留下了分身混入了幻龙族。
这个分身对黑翎来说应该是关键的胜负手，不过伪装上来看是没有什么问题的。
最大的问题，也许对黑翎来说是在后头吧，以前是人类的她，真的能一直不眠不休地持续少则三天多则至少一星期的时间么？
更何况，她这几天肯定不会只是挂机干等着，还得去寻求更多的机遇啥的。
毕竟她一旦回到蓝星那边，这边的分身就变得不可控和不知道周围环境的信息，那么会陷入特别危险的境地。
不过黑翎既然做出了这个决定，自然是已经考虑到了这种情况了吧。
“嗯，我们走吧。那么，玄茵，如果有什么危险我的分身一定会帮你打掩护的。而且，我的分身就算为你们牺牲掉了也是无所谓的。关键是你们一定要平安无事地度过这一场阴谋。”
黑翎想到秦诗兰那时候在回想起过去的幻龙族的时候的那个表情，不想再让这位等待千年的妖狐再度露出这种落寞的表情。
这是黑翎下定的决心，也是自己必须完成的事情。
在瑟莉娅的帮助下，黑翎她们自然是很安全地撤离出了邪龙之血池回到了吸血鬼古堡。
然后如同约定的那般，瑟莉娅回到古堡后自然是按耐不住对黑翎的血之冲动狠狠地吸了一口。
“呼，这一口血真的好舒服呀。感觉要不是黑翎你在身边我说不定都不会有这种冲动。”
瑟莉娅吸完后用手一直压着她的下裙摆，果然黑翎的血的媚力还是那么地强。
“瑟莉娅，是否需要帮忙？我想你是想贪图这一时的**才会忍不住的吧。不过，我还是会满足你的这个愿望。”
毕竟黑翎未来是想创造出大家一起幸福的结局，那么必要的感情回应还是得做的。
“哇，黑翎。可恶，其实我也有点想要的说。不过后面你还需要大量的精神支持吧？”
芮雅可以选择和黑翎互相接触一波尾巴从而让双方一起满足，可是，黑翎留下那个分身的后续真的是令人担心。
所以，现在也就只能忍住了。
“芮雅你想要的话也不是不行，反正体力这方面我还是挺在行的。”
“不，还是算了吧黑翎，等到战斗告一段落后我们想怎么开心不是都可以么？”
芮雅回应得非常果断，以后时间还多着呢，瑟莉娅现在这状况耗费的也是瑟莉娅的体力而已。

1145.如期而至的威胁

在处理完瑟莉娅吸血完毕出现的一些比较刺激的症状后，黑翎她们离开了吸血鬼古堡。
现在，她们按照瑟莉娅所说的，先是绕到了魅魔之地刚好遇见了在街上的艾琳娜。
黑翎稍微打了一声招呼后直接离开了魅魔之地，毕竟按照这个时间线推算的话，可能皮兹已经在准备寻找自己进行一波威胁了。
“芮雅，你现在是准备去云璇之巅先住着这几天还是回妖狐之境呢？到时候秦诗兰也会一起加入的话，我觉得两边都是可以去的。”
黑翎现在的关键就是保护好幻龙族的安全，然后未来这两位同族的狐娘也会伪装成玩家来帮忙。
那么她们被盯上的可能性也是不小的，不过估计碍于结界的强大以及自己的威压，估计皮兹是不敢动她们两个的。
“嗯？黑翎你在这之后都没办法回到蓝星上吧?我还是前往云璇之巅吧，现在你是不是准备找个地方去会见那位想威胁你的皮兹？”
芮雅知道了黑翎的目的，所以现在她是最好不跟着去比较好，这也是为了错开和伪装的黑翎这位“幻龙族”在一起的时间点。
要是接下来还在一起被皮兹知道的话，那么前面黑翎的伪装基本就是白做的状态了。
“是的，所以不好意思，芮雅，回头的话我们再继续一起行动吧。为了避开和我这位伪装幻龙族在一起的时间点。”
黑翎看见芮雅好像已经是把原因给猜出来了，但是她还是得明说出来。
“没事啦，黑翎，我又不是不懂，那么，我自己先回去咯？话说，黑翎你怎么知道皮兹会在哪找你？”
芮雅现在是觉得皮兹找到黑翎应该不是那么轻易的事情，比较简单的做法就是去袭击云璇之巅了。
“那还不简单，只要在邪龙之血池和云璇之巅的直线路段上等待一下就行了。当然，我会装成准备离开云璇之巅的样子，所以到时候绝对是能撞见的。”
黑翎知道皮兹大概率会来主动进攻骚扰云璇之巅引诱自己回去支援。
可是，她可不想伙伴们受到皮兹的袭击而受伤。
所以，由自己亲自拦截是最稳妥的。
“原来如此，明明都是要回云璇之巅，却不能一起回嘛？行，那我先回去了，放心吧黑翎我会稍微绕一下道再回去的。”
芮雅觉得同一方向回去万一被皮兹先看到了也不太好，所以最稳妥的方式就是稍微绕一下道了。
“嗯，辛苦你了，芮雅。那么回头见吧。”
黑翎挥挥手和芮雅道别，接下来，等芮雅离开一段时间后再回云璇之巅吧。
“呼，接下来才是严峻的考验么？”
黑翎知道自己的分身分离出去后，那么接下来这几天就要一直待在深蓝世界。
不过，这么玩这个游戏白依她们应该会很担心吧？
毕竟到现在自己这件事情也没有跟她们说，不过鉴于自己问过可可幻龙族的事情。
跟着她们一起行动的可可，可能已经将事情讲出来了。
虽说如此，毕竟她们是自己的伙伴，如果瞒着这件事的话可能反而会让她们失败。
黑翎想了一会儿后，还是将刚刚发生的事情通过公会频道跟自己的伙伴们说明了一通。
她们都已经是自己身边重要的人了，如果隐瞒这件事的话到时候只会惹她们生气吧。
“黑翎，你这......行吧，我相信你的精神应该顶得住，毕竟你是妖狐族嘛。”
苏筱羽那边收到消息后看到黑翎说可能要维持分身状态连续待在深蓝世界好几天都有点懵了，这也意味着她根本不能睡觉。
因为一睡觉的话，那么自己创造的分身就会消失了，就算是上次去拦截BP协会对吸血鬼古堡的袭击，她也只是将主要的意识移动到分身上才睡下去的。
确切来说只是把意识集中到分身那边而已，根本就不可能得到什么休息的。
“我和大家会商量接下来几天要怎么尽量帮上你。总之，黑翎你继续好好努力，你做出来的决定我也知道是阻止不了的。”
苏筱羽再回应了一句，这句话让黑翎感到内心里面暖暖的。
果然，身边有这么一群好伙伴是一件非常幸福的事情。
黑翎满怀激动地回复伙伴们一个是之后，她就按照她的计划回到了云璇之巅等待着那位邪龙王的威胁。
“接下来几天，看来晚上都要在云璇之巅上面休息的样子。找个好地方稍微观看一下夜色啥的好像也不错？”
黑翎回到云璇之巅后，观察着附近的天空的景色，话说多了一个龙脉后有一道非常漂亮的光芒射向天空，着实是比之前好看了不少。
然而，就在她观看着周围环境的时候，一把漆黑的长枪从上空朝着黑翎的方向急速袭来。
黑翎单手举起来很轻易地就接住了自己眼前的长枪，并且用着锐利的眼神看着天空中遮蔽了半边云日的邪龙王的本体。
皮兹，果然还是来了么，为了前来威胁自己，本来看起来是想要袭击云璇之巅上的伙伴的。
黑翎这一波空手接黑枪让邪龙王皮兹有点震惊，这位狐娘究竟是怎么回事，为什么她会这么擅长战斗。
明明是从蓝星那边来的，不应该会这么适应战斗才对。
皮兹见自己没得手，他赶紧化身成了一位黑发少年的模样紧急降落到云璇之巅上防止目标太大被黑翎的长枪给击落。
然而，好死不死的，黑翎的出手速度特别地快，皮兹刚想降落，黑翎手中那把黑色的长枪已经对着他扔了回去。
糟糕，她扔长枪的力道怎么那么夸张！
皮兹大意了，他转化成人类外观的过程就被黑翎扔回来的长枪穿透了肩膀直接导致了自己血流不止。
这是针对邪龙的长枪，就算格斯的身体能抵抗邪龙，但作为邪龙意志的他就很难地抵挡了。
皮兹的这波作死，不仅让自己受了伤，而且还给黑翎看到了他受伤的一瞬间的一个机会。
原来如此，格斯的身体不害怕屠灭邪龙的力量，但皮兹害怕么？
黑翎通过长枪刺中皮兹的反应一下子就推断出来格斯与皮兹的区别。
看来，可以在这点上做文章想办法拯救格斯了。
黑翎内心里面默默地想着，她已经想到活动获胜过后的事情了。
只是，现在在皮兹的视角，黑翎还是啥事情都不知道的渣渣。

1146.专业的演员？

“该死的黑翎，居然敢反击我！我现在来到这里是要跟你说一件事情的。而这件事情你肯定是不得不答应下来的。”
皮兹捂着自己的肩膀降落到黑翎的云璇之巅上，这该死的龙骑士反应那么快还这么轻易地伤到自己。
好在自己手上有筹码，所以她应该也是不敢进一步行动了。
“我可以看成你是故意来这里挑衅的么？给我再去死一遍如何？”
黑翎拿出了自己背后的圣龙神之枪直指着皮兹。
皮兹看见黑翎的反应后双手举了起来，不过他此时露出了非常阴险的表情。
“哦哟，还真是粗暴，我就是看中这么粗暴的你肯定能在未来给我派上用场。不过，在你动手前，给你看一段影像再决定要不要对我出手。”
皮兹有恃无恐地跟着黑翎说了这句话，她平时这么聪明应该能听出自己的话外之音吧。
说完这些话后，皮兹立刻生成了一个大屏幕，上面是一群幻龙族待在一个暗无天日的地方。
话说，这是加的特效么，黑翎看到视频里面的场景和自己这边的完全不同。
而自己也确认过分身，目前皮兹是暂时没有转移那些幻龙族女孩，那么这难道是精湛的PS技术么？
然后，很快地，画面又切换到了一个阴暗的牢房，里面的女孩子浑身是血迹，伤痕累累的样子。
“黑翎，你对这样子的场景怎么看？这里面的两个场景都是幻龙族，话说，你身上的衣服现在是幻龙族留下来的宝物。那么已经知道幻龙族和妖狐族是盟友种族了？”
皮兹一开始还想给黑翎解释幻龙族跟妖狐族的关系的，不过看她有这套特别的衣服应该是不需要再解释了。
“什么！你这家伙，居然用这么卑鄙的手段么？”
黑翎看见这个场景后“激动”地提起自己的长枪准备一枪戳爆眼前的皮兹。
这样子的情绪应该是比较符合皮兹内心里的自己吧，话说感觉演戏还是有点难的。
“哦豁，你刺穿我的话。那么这些幻龙族女孩都会直接因你而死。喂！你都不带怕的？”
皮兹轻描淡写地说着，但是黑翎还是没有停止手上的动作，这让他吓得不轻赶紧躲开了一波。
但还是被黑翎给戳伤了左腹部，这狐娘，果然性格够凶猛。
“你既然想拿这个为筹码来威胁我。那么轻易动手对你来说根本是不利的。”
黑翎戳完解了一波气后收起了自己的长枪。
“说吧，既然来这里找我就是想要谈条件的吧？特地拿幻龙族来威胁我，利用我珍视同伴的特性。这如意算盘打得可以啊。”
黑翎收回长枪后表情没有丝毫地慌张，毕竟这是自己平时的风格。
话说，要憋住不笑出来其实还是很难的。
“五天后，对你们蓝星人来说算是游戏的官方人员会安排一个三方会战活动。我要求你和你的所有伙伴都加入我的阵营。当然，我伪装的身份是这牢房里面的幻龙族。”
皮兹指了一下目前在昏暗的牢房里面那位血淋淋的女人，这位就是幻龙族的族长绮凛。
话说，她跑掉然后留下这种分身皮兹果然也没有注意到啊。
看来，这波应该是可以确定自己有优势的。
“想利用我的能力帮你获胜么？别忘记了我当初是取你性命的人，小心被我反噬。”
黑翎演绎着自己的角色，她还是继续嘴硬，就是不想在皮兹面前认怂。
“哈哈哈，对我动手的话你的盟友种族幻龙族一定会被我弄得全军覆没的。所以我奉劝你还是好好配合我，等我成功地完成目标后。兴许高兴还会放过幻龙族和你。”
皮兹一股的小人得志的嘴脸，黑翎本来这种情况应该继续戳他几下的，但鉴于前面已经做过了，那么现在就先让他得意。
他越得意忘形，未来知道事实后就会有多绝望。
像这种阴险的小人，就应该给他多点希望，到时候知道真相后崩溃的话，肯定是更舒爽的。
利用人质来威胁他人，这已经是非常过时加上低劣的手段了。
不过，现在戏码还是要演足，黑翎肯定是用着想要对皮兹生吞活剥的眼神看着的。
“对了，你也别想找到幻龙族被我囚禁在哪，以你的能力肯定是找不到的。那么，请好好地在五天后的三方会战配合我，不然的话，你的盟友种族幻龙族就性命不保了。”
说完这些话语后皮兹立即飞离了云璇之巅，感觉在这里待下去的话自己真的可能被黑翎用眼神杀死了。
看见皮兹远去后，黑翎绷紧的神经终于放松，松了一口气。
“呼，可恶，感觉要演出以前自己应对事情的那种气势还是有点难的。毕竟这是要考虑自己对未来的事情没有确定感还是很难的。”
不过，目前来看的话，皮兹不相信自己能找到幻龙族，这也是自己获得的一个极大的优势吧。
“现在应该可以跟芮雅会合了。嗯？母亲，你从什么时候在我身后的？”
黑翎还是有点大意了，她少有地没有注意到身旁的环境的变化，最主要是自己的母亲黑雯也确实站得挺远的。
“看见有人来袭击这个地方后，我肯定是出来看一眼的呀。黑翎，刚刚那个一身漆黑的人说的话是真的吧？但是，你好像提前知道了所有的事情？”
黑雯觉得按黑翎平时对待伙伴的态度来说，听到那个消息应该更急的。
但是，就她的表现来看，应该是早就知道有这回事了。
“差不多吧。不对！为什么母亲你能这么轻易看出来呀，是我演得不好么？”
黑翎倒是比较担心演戏这一点，万一演得不好的话自己的计划就要有所改变了。
“黑翎，好歹我生你养你10几年，你什么心情什么样子我难道作为你的母亲还看不出来嘛？不过，后续的事情才是关键吧。这只是第一关。”
黑雯牵起了黑翎的手，她能察觉到自己的女儿对未来那种不确定性的担忧。
“是吧。我感觉之后可能也瞒不了你，被母亲担心也不好，这几天我会一直在深蓝世界这边。”
黑翎觉得自己如果不说出来，那么母亲要是半夜还看到自己在云璇之巅的话肯定也是能察觉到的。
“原来如此，没办法休息么？不过，难熬的夜晚就让我来好好陪你吧。”
黑雯说出了一句让黑翎感觉有点意想不到的话语，可是，她明明早就长大了呀！

1147月?!费群8,５7663?４4!,2.寻找提高精神力的办法

“母亲，我早就长大了呀。所以夜晚什么的还是很容易度过的。更何况我以前打职业的时候通宵的状况也不少。”
有时候其实是加练后就被迫通宵的，所以黑翎还是能熬夜的，比较那时候打职业可能第二天多少点才睡觉的。
而且睡的时间一般也是比较少的。
“嗯？黑翎你是不是嫌弃夜晚是我陪伴呀。不过，你现在已经有很多好伙伴，不对，应该是好伴侣陪在你身边。我好像也是可以放心的。”
黑雯说出这句话的时候，才意识到自己的孩子确实是长大了，在这种难熬的时刻她身边有着许多伙伴。
而且，之前自己也跟她说了，当她受伤的时候，肯定能体会到身边的伙伴无微不至的支撑以及照顾吧？
“不，不是那个意思，母亲。你要是陪我的话也是可以的，只是我怕你老人家没有我们年轻人这样的精力。哇，不要因为生气来拉我的尾巴！”
黑翎说到一半的时候，黑雯已经气鼓鼓地拉住了尾巴。
“反正你的尾巴一般情况下也不敏感吧。话说，我还很年轻，至少你已经这么大的时候我还没有40岁呢！”
黑雯这样子做其实是想让黑翎安心点，在这种状况下她还是比较希望自己和黑翎是那种比较亲近的关系而不是母女那种可能会有所顾虑的关系。
“我知道了啦。其实我身边的伙伴都夸奖你看起来很年轻。”
黑翎的母亲其实被身边的女孩夸奖得挺多的，最主要她确实是非常地平易近人。
“黑翎，你不要一下子说我坏话又说我好话。你这样让我很难办，总之，勇敢地去闯荡吧。那么，暂时先说到这吧，晚上如果真的寂寞的话。可以找我来给你唱摇篮曲哦。”
黑雯说完后，看见不远处芮雅正在跑过来，看来自己的这位女儿可能做事情一刻都停不下来吧。
现在就回去好好陪伴黑翎拯救出来的夏芷，那位前代命运之轮的小兔娘。
“嗯。话说夏芷没有什么问题吧？毕竟是我特地带来帮母亲你的，但是我怕她可能有什么意见。”
黑翎当时是从咖啡店把她给找过来然后给她安排了这么一个工作。
毕竟她当时是想要比较隐蔽的环境，和时代脱节的她们还在努力适应着这个时代。
“黑翎，你救回来的女孩我感觉就没有一个有问题的。只能说你打完职业后的眼光是真的厉害。放心吧，她偶尔还会提到你，如果没有你那股勇气，就没有她的今天。”
夏芷也许这一辈子都会怀着对黑翎的感恩之情努力地生活下去吧，毕竟黑翎也拯救了她和娜娜的未来。
“嗯，她能和娜娜一直幸福地生活下去就好。话说，回头我可能有一件事还要跟你说，现在先这样吧。”
黑翎觉得自己踏出了承认自己和秦诗兰的感情的那一步这么重要的事情还是得和她说一声的。
“黑翎，你都这么大了，我相信你的选择与判断。就算可能是比较离谱的感情，我觉得你如果做出决定的话，那一定是有道理的。”
黑雯大概能猜出些什么，最主要跑过来的芮雅看见自己和黑翎待在一起的时候突然就害羞地避开了视线。
按照这位小狐娘加上黑翎这么郑重地跟自己说这些话，她要猜出来还是不难的。
“这，母亲你怎么感觉也那么敏锐呀。算了，你能猜到但我晚点还是会说出来。现在我先跟芮雅去完成下一步任务吧。”
黑翎说完后和母亲挥了挥手，然后走到了芮雅的身边。
“那个，黑翎，我小声地问一句。”
芮雅看着黑雯走远了后，她拉着黑翎的袖子小声地说道。
“不用问了，芮雅。我哪有可能那么丧病啊！不过，也许我最希望的事情就是她也能够得到幸福吧，为了弥补前世的遗憾。”
黑翎看着她母亲的背影，眼里尽是说不出来的温柔。
“好吧，刚刚误会了黑翎你的意思。毕竟你刚和秦诗兰含情脉脉的，所以我就觉得有点幻视。”
芮雅不好意思地挠了一下自己的狐耳，看来刚刚确实是自己想得有点太多了。
“不用在意啦，毕竟回应秦诗兰的感情确实是需要勇气而且还要化解掉一些误解的。话说，现在皮兹已经过来找茬过了。芮雅，有没有联系上秦诗兰跟她说明目前的状况？”
黑翎觉得目前这种稳中向好的状况还是得跟秦诗兰说一下，这样的话就可以不用让她太过于担心了。
“这么重要的事情我当然是已经跟秦诗兰说啦。黑翎，接下来还有什么安排么？”
芮雅她知道近期是一定要跟在黑翎身边的，为了让黑翎能随时使用言灵的力量。
“目前的话，我想还是得想办法让我的精神状态维持住。秦诗兰之前是说过妖狐可能几天不睡觉也没有什么问题，但实际上，使用分身的时候我的精神力消耗感觉比起原来至少多了50%。”
黑翎之所以不会在这个世界让分身常驻，就是因为控制分身的时候自己的精力耗费实在是有点吓人。
不然的话，这种永久存在的分身为什么不一直维持着那样不是更加地舒服。
“精神方面的么？这个我不太懂的说，不过，也许可以借助一些道具？我还是听说过不少的道具可以提精神的。”
芮雅觉得黑翎这种情况借助道具应该是个很不错的选择。
“道具啊，确实可以考虑下弄点道具来提神。说到道具的话，那不是直接召唤可露儿就行了，我还有些话也想问问她。”、
黑翎听到道具第一时间想到了可露儿的宝物库的存在，她绝对是一位能够解决目前的状况的狐娘。
“好像是挺合适的，哇，这么快就能叫过来嘛。不愧是黑翎呀！”
芮雅话还没说完，黑翎已经通过游戏的黑龙宝物库系统把可露儿给叫过来了。
“黑翎，可可来问我幻龙族的事情，幻龙族应该是发生些什么事情了吧？”
可露儿传到黑翎的身边几乎是秒传，最主要她也想了解事情的真相。
“呼，看来召唤你果然要面对这个询问，我的答案是嗯。”
黑翎决定将大体的事情给可露儿说出来，这种事情隐瞒只会让她更加伤心。

1148.可露儿的过往

黑翎大体地将幻龙族的遭遇描述给可露儿。
可露儿听完后稍微地思索了一下，她的表情也稍微显得有点阴沉。
“原来如此，黑翎你是怕我埋怨自己吧。毕竟能让邪龙进去幻龙族里面确实是我当年帮助过她们后才有这特殊的规则的。”
可露儿看见黑翎对着自己露出了担心的表情，果然她是担心这么一点，不过，其实里面还有一段其他的故事。
“是啊，我有点担心可露儿你会感到内疚。不过说到底本身就是皮兹的错。我是希望你不要因为是敌人的错而去怪罪自己。”
黑翎就怕可露儿会有这种思想，正常来说出现这种状况很明显应该怪罪的是敌人而不是自己。
而且，有怪罪自己的时间还不如想着要怎么样去对付敌人比较合适一些。
“其实，黑翎，还有另外一段故事我想要和你说。还有，我确实内心里面还是有点怪罪自己的，不过听到黑翎你这么说，我能理解你的意思，确实一切都是敌人的错。”
可露儿也不是就真的这么怪罪自己，只是她还是觉得这样子的发展果然还是和过去的那件事有些关联。
“嗯？可露儿你怎么说，难道说过去还有发生什么事情嘛？”
没想到这位黑龙王居然还有着什么样的和幻龙族相关的过往么？
黑翎此时此刻对可露儿的过往有点好奇，毕竟这也许是涉及到幻龙族的大家是否能够获救的关键。
“嗯。不仅与幻龙族有关，甚至还和格斯有着一定的关系。”
可露儿回想起了那时候拿到了幻龙族的族群宝物的那段往事，而这段往事还和格斯有着一定的关系。
“嗯？以前你还遇见过格斯么？”
黑翎觉得幻龙族就算是再放松警惕，那族长轻易被秒杀大概率也是因为来自熟人的背刺。
再怎么说没见过的邪龙之类的，就算是允许进入也要稍微防范一下的，不可能对陌生人丝毫没有防范。
看来，只有是因为她们刚好以前遇见过格斯才能够解释目前的这个发展了。
“嗯，故事大体是这样的。”
可露儿开始讲述着过去的那段往事，以前她也是一直在不断地收集着宝物的，然后就碰巧找到了幻龙族丢失已久的宝物。
“诶，可露儿我还是想问，你是位专业的宝物收藏家吧，那么拿到其他种族丢失已久的宝物还会归还的嘛？”
黑翎之前就有这么一个疑惑了，既然幻龙族承认了黑龙王可露儿的存在，那么就说明她大概率是主动将宝物归还给幻龙族的。
“嗯，如果是早已死去多年的那些人留下的宝物的话我就会自己收藏，但如果是种族传家宝物啥的，如果我能找得到对应的失主的话我是会归还的。关键是我找到幻龙族的宝物四象之力的时候，刚好遇见了屠杀邪龙屠杀得红眼的格斯。”
可露儿当初是碰巧在找到这个宝物的时候遇到了格斯，然后她和手上的宝物都有着极大的龙族气息。
也就是说，她和宝物都可以说是格斯的目标。
“嗯？遇见了格斯么，好家伙，原来你们还相遇过啊。那后续是什么样子的？”
黑翎听到可露儿曾经遇见过格斯后，好像大体上能够猜到后续大概的事情了。
他当时大概率没对可露儿和幻龙族下手，所以幻龙族族长遇到他才放松了警惕吧。
“当时他确实是想砍掉我这个作为邪龙族的近亲黑龙族的。不过我好像稍微嘴了两句说不要被仇恨蒙蔽了双眼，大概几句劝诫的话语。他当时就冷静了下来。”
可露儿那些话还是带着自保的意味在里面的，毕竟她也不清楚当初的格斯实力是有多强。
但作为只喜欢寻宝的她，能尽量不发生冲突那肯定是好事。
“嗯？原来如此，不过确实杀害他家人的也并不是邪龙之外的龙，只是邪龙的血液好像会让他更加疯狂导致停不下来。”
黑翎觉得就前几次接触到格斯的状况来看，他大部分时间还是能保持着自己的理性的。
“嗯。他被我说停后就说准备去幻龙族看看，因为听到我刚好要去幻龙族。似乎是想去寻求一些心理上的安慰吧。毕竟幻龙族是可以弄出幻术魔法的。”
不过，可露儿当时也算是半被迫一起行动的，毕竟她本来就想去幻龙族归还宝物的，没想到格斯也想去幻龙族的。
“黑翎，事先声明一点呀。我们只是一同前往，而且我那时候是飞在天上懒得降落的。然后到达幻龙族后。那时候我也没有说什么，幻龙族族长绮凛觉得找回她们族群的宝物。作为报答自然是满足了和我一同前往的格斯的愿望。”
可露儿那时候发生的故事大概就是这个样子。
“所以，绮凛是非常信任我和格斯的。不然的话她也不会遇到被夺舍的格斯这么快就败下阵来吧？不过，说实话，那时候格斯没对我出手我觉得还是挺幸运的，毕竟我可能真的打不过持有着克制龙血统力量的长枪。”
可露儿对于战斗方面如果裸装的话肯定是比较弱的，她擅长的是借助宝物的力量来辅助自己进行作战。
“原来如此，看来和我猜的差不多。话说，可露儿你那时候的话语也许算是有暂时性地治愈到格斯吧？不然的话按照你的描述估计就直接打起来了。”
黑翎觉得这可能是拯救格斯的关键，可露儿还有目前给黑白藏匿着的绮凛。
如果能先把皮兹打到异常地虚弱，然后再让她们两个尝试一波嘴遁的话，也许格斯的意识能够回来也说不定。
“嗯。黑翎你是想要保全目前的魔王的吧？对于BP协会来说魔王的实力以及存在简直就是对付他们的利刃。所以，如果到时候需要我的力量的话我会很乐意为黑翎你服务，那么，目前黑翎你叫我是有什么事情呢？”
可露儿介绍完过往的事情后，现在是准备完成黑翎叫她出来的目标了。
“嗯。我想问问有没有什么可以让自己精神力恢复快些的宝物，或者提高精神力的都行。”
黑翎目前急需这样子的宝物。
“嗯？有是有，不过，这个提升精神力的宝物需要情感来充能。”
“情感？好家伙，这确定不是把我往火坑里送？”
黑翎听完后都懵了，但是，为了接下来的五天，至少自己是得顶住不睡觉的，那么肯定是得借助一些外力的。

1149.特殊的提神宝物

黑翎听到了提升精神的宝物需要情感作为能源的供给后，总觉得好像这就是明着把她往火坑里堆的宝物的效果。
不过，这好像又不得不借这么一个宝物。
“黑翎，情感获取来源其实并不难吧。最主要是如何从他人那里收集情感，还有，一般来说正向的情感更有助于你提升你的精神力哦。所以我的建议是多陪伴身边的伙伴们，这个宝物带来的作用就很大了。”
可露儿从自己的宝物库里面拿出来了一件宝物，这是一个非常直接的有着一颗心形的发饰别针，心形是个简单的槽位，好像是只要有情感收集的话会显示出充能的样子。
“这个发饰倒是挺小别致的，话说，这个凹槽就代表着情感的收集么？可是，这个吸收的情感是指定目标还是？”
黑翎觉得要是范围内所有的人的情感的话那混合过来也太离谱了，所以应﻿;全网小说'资源共享，每'月"更新;?1?5'"00.!＋本;，,小?!说,'每;,天更?:新: ?
?!渝寒:月费群-85;766;.3:4,"４2;:
;资源'!来源于网絡，仅作学习交?流"使,"用,，;?小說版权?:归原作者;?所?有".，文"本仅供个人学习和::试,.读请在?下载;!后24:;小时内刪除，想!!看'"请:去支.:持:;订阅!正.版小.说，.拒"绝盗版！本群提'供!!某鹿!刺猬'猫?;提"取!: .欢:迎加'入该不至于效果这么离谱吧。
“黑翎，这个其实看使用者的内心的。所以这个发饰虽然是一个非常稀有的宝物，但是效果却非常不稳定。我在黑龙地穴里面试用的时候，是可以感受到地穴那几位保护我的女孩的心意的。”
可露儿描述的好像这个东西听起来是一件非常厉害的存在，但实际上并非想象的那么简单。
“不过，同时，也感受到了洞穴人那种对我的恐惧感，所以这个情感不仅仅是正面情感，包括周围的所有人的负面情感好像都是尽数感知吸收的。”
当然，这也许是可露儿没把握好这个宝物的使用方式。
“原来如此，那我如果用这个恢复精神的话还要找个人少的地方么？不过也行吧，毕竟目前来说只有夜晚需要恢复精神力，能熬到第二天的话这个世界有三个太阳，应该是可以带来蓬勃的朝气的。”
黑翎从可露儿手中接过了这么一件可以提升的好宝物，至少目前提神的方式确实是有点缺乏。
“嗯，可以这么操作，毕竟接受别人的情感不仅要接受正面的，也需要接受负面的。虽然负面情感也有助于充能，可是，可能会变得得不偿失吧。那么，黑翎，我也去做我目前能够努力做到的事情。”
可露儿觉得在这里等待也不能给大家提供什么帮助，所以她决定要去做一些自己可以力所能及的事情。
“嗯，行，那么你有什么进展却被武力方面卡住的话可以随时叫我支援。”
黑翎上次是知道可露儿的战斗水平的，她虽然很强，但是这种强大几乎都是借助宝物的力量。
总有些敌人会偷袭她的弱点让她的宝物从手上掉落的话就比较难以招架了。
随着可露儿的离开，黑翎她们这边的状况又变成了两只可爱的小狐娘待在一起的局面。
“那么，目前能知道的消息应该都知道得差不多了吧？不过，现在肚子有点饿。”
黑翎摸了摸自己的肚子，今天晃荡到现在才发现已经是下午的时分。
今天因为对秘境满怀激动，好死不死的刚好没吃早餐就过来这边了。
“嗯？黑翎，要不我去蓝星给你做料理然后带过来，这样子的话就绝对可以填充肚子的吧？”
芮雅想起了之前黑翎是拿过巧克力给她的母亲去吃的，这也是今天刚好遇到黑雯才想起来这件事情。
那么，她在蓝星那边做的料理如果带过来的话就绝对能帮黑翎填充饥饿。
“对哦，还有这一招么？那么，就拜托你了芮雅，我的另外几位蓝星伙伴好像还在探索一个比较难缠的副本。”
黑翎发现现在能拜托的也确实只有芮雅，只要芮雅用她的死神塔罗牌力量穿梭到现实世界的话。
“嗯，那么我过去了哦。”
芮雅说完后就直接准备传送走，不过在走之前黑翎拦住了她。
“芮雅，记得，如果蓝星上发生了什么事情的话，一定要及时逃回这边。”
黑翎也不知道自己会待在这个世界几天的消息会不会给敌人方知道。
如果知道的话，那么去蓝星袭击她的本体也是一种好办法。
总之目前来说一旦到半夜一定要尽量待在云璇之巅，不能给其他玩家看到自己还一直在线。
到时候半夜的时候再开一个禁止陌生人私聊之类的功能，这样的话就可以伪装自己没有在线了。
黑翎目前毕竟是战力榜第一，经常会收到一些私聊的信息，这些一般她都是不理睬的。
毕竟很多问的问题都是那种意义不明的，比如你为什么这么强之类的话语。
这种能怎么解释，虽说确实是有前世的优势积累在里面，但是很多变强的机遇都是竭尽全力才能取得的成果。
“嗯。放心吧，我知道黑翎你的意思。不过近期BP协会我觉得不会轻易接触你。毕竟他们既然让皮兹走出这一步的话，那么就肯定会特别小心行事防止被你发现幻龙族的下落的。”
芮雅觉得那些幻影骑士团来挑战黑翎的话可能会害怕被黑翎给抓住然后直接逼问。
万一有人口风不紧那就完蛋了。
“嗯，你考虑得也对，如果我提前救出幻龙族的话，他们手上就没筹码了。说到底他们现在最需要的就是筹码，而我是准备满足他们，到时候真相大白的时候直接让他们跌入我设下的地狱陷阱。”
这就是黑翎设下的给敌人的一个陷阱，表面上看起来黑翎是处于超级劣势方。
但目前因为人质方面在自己的掌控之中，那么优势就在这边。
“我想幻龙族也是非常希望你能为她们报一下这个血仇吧？其实直接救出来的话我们这边还是有优势不是么？”
芮雅想到了直接救出来的结局，那接下来的三方会战会变得非常的平淡。
反正，大概率也是黑翎的组别赢下来。
“直接救下来的话，可能皮兹会利用三方会战的时间节点去偷袭和我相关的那些伙伴，所以风险反而比现在他手上握有棋子大，毕竟有好棋的话，可能他不会想着去增加棋子的数目了。”
这也是黑翎没直接救出来幻龙族的考量，救出来就意味着她对皮兹的事物啥都知道，万一来个鱼死网破就难顶了。

1150.稍微停下脚步休息

“那么，我就先过去蓝星那边了哦。这种情况下总觉得黑翎你变成了深蓝之星的人。而我原本像是蓝星人那般呢。”
芮雅想了一会儿，如果按照目前的行动来看黑翎确实已经是个完美的深蓝之星人了。
“如果芮雅你真的是蓝星人就好了，之前我还尝试想着把手机之类的带过来这边，不过好像是不给带的样子。”
黑翎想了想觉得也挺科学，毕竟如果能带手机的话早在以前来到深蓝之星这边的时候就带上了。
“嗯？这东西要是能带过来的话肯定能在深蓝之星引起极大的变革的吧？信号问题可以想办法靠着魔法解决，所以绝对是能用得上的。”
芮雅听到手机后还是有点激动的，毕竟这道具实在是方便，而且好像还有很多有趣的游戏玩。
没办法，她这个年龄就是对游戏方面的特别感兴趣，在深蓝之星这边也没有什么有趣的游戏可以玩。
“芮雅，你做完料理拿给我后想玩游戏的话可以在我的房间里面玩哦。之前好像也带过你去到我的游戏机收藏房里面吧。”
黑翎看出了芮雅对手机的娱乐方面的渴望，其实比手游好玩的游戏可太多了。
她现在是要去做料理，等她做完送完也有时间去玩了。
“可是，黑翎，不用我陪着你一同历险么？你接下来还有什么事情要去做的吧。”
芮雅听到黑翎的话语后有点担心黑翎接下来的时间。
“芮雅，不用给自己的压力太大。而且我也不是铁头娃，要养精蓄锐的。所以我吃完饭后就想稍微到处逛逛，不会去冒险的。也许会在野岭城的饮食店坐一下享受下下午茶时光呢。”
黑翎还不会铁头到要不睡觉五天然后在今天已经闯荡完秘境和去寻找幻龙族后还继续做高难度任务。
现在她最多就想做做谁都能做的采集任务，或者干脆去享受一下下午茶的时光这不是比拼命三郎舒服多了？
“诶，黑翎你每次说享受我怎么都不太相信呢？经常说着去玩结果就莫名其妙又光顾着深蓝之星这边发生的奇怪的事情了。”
芮雅之前陪着黑翎到蓝星上的时候也是一样的，黑翎总是转眼间就遇见一些情况迫使她不得不出动。
“这该说是好运呢还是厄运呢？反正这种机会一般都让我获益不少，所以我感觉还可以吧？”
黑翎觉得这些机遇对她来说不全是坏事，虽然是很累但每次回报都很丰富。
“行吧，总之，太累的话我还是建议你停下脚步，然后来寻求一下我们的慰藉都可以哦。那么我先走了，对了，黑翎想吃清淡点的还是？”
芮雅是觉得黑翎这种情况吃太清淡好像不太适合，只是蓝星那边好像讲究一个为了休养生息而尽量吃清淡点比较好的传言。
“我觉得还是多来点肉吧。按照妖狐这年龄应该还是长身体的阶段吧？”
黑翎看了看自己卸去了伪装的身材后叹了口气。
不过，未来10年内不指望长身体的话，至少还有20年30年不是么！
“好像也对哦。不过黑翎我觉得你和秦诗兰有区别的身材才比较好啊。我们组成小中大狐娘也还挺不错的不是么？”
芮雅说着的时候还摇了摇她的狐耳朵，至少她现在是认为这样子的狐娘分布还是不错的。
“是这样么？不过真可以的话我还是想要更少女一点。毕竟秦诗兰是一位成熟的美人吧，然后就是少女，然后才是萝莉之类的身份。”
黑翎说完萝莉后总觉得有些什么不对，毕竟自己这身材肯定也是被别人认为是萝莉的。
“嗯？我觉得我还挺娇小的说，其实我要是能成长到黑翎你这身材就感觉很好了。”
芮雅觉得黑翎的身材其实挺不错的，这样子的身材特别地轻便好行动。
“肯定是认为比较轻便吧。不过我确实感觉除了和以前的身高有些区别外就没啥区别了。”
黑翎倒也觉得自己的身材非常适合这种莫名的转化，毕竟可以很快地适应这种感觉。
“嗯，那我先去蓝星了哦，黑翎。不然我们在野岭城的饮食店汇合吧？我给你做点适合搭配下午茶的料理。”
芮雅觉得既然黑翎想要享受一下轻松的时刻，那么自己也要尽力配合才是。
“也行吧，那么我就先去野岭城了。”
黑翎听到芮雅这么安排后答应了芮雅，其实今天经历的秘境的事情还是有些问题想和安娜聊聊的。
来到饮食店后，安娜看到黑翎后立即来到了黑翎的身边。
“黑翎，欢迎光临呀。最近过得如何，好像挺久没来光顾野岭城了吧？”
安娜之前是给黑翎帮助过好几次，所以每次看到黑翎过来都会特别地激动。
“是啊，近期稍微有点忙。”
黑翎给安娜领到了窗边位置后，安娜就直接开始只服务于黑翎了。
“是这样啊，反正需要休息的话可以随时来这个饮食店哦。话说现在这个店的店主已经去其他地方开分店了，所以这里是我当老板娘了。”
安娜述说了她近期的状况，因为这个店经常有黑翎来，很多冒险者都慕名前来。
这也让这个店非常地火热，再加上这个地方算是之前保护野岭城有功，店主拿了一笔大钱。
所以店主就想着借着黑翎的名声再开一家。
“挺好的，话说这家店直接都给你了么？既然自称老板娘的话。”
黑翎听到安娜的好消息后挺为这位曾经受伤过的霜火龙娘高兴的。
不过，她还是和之前一样穿得非常地可爱，话说这家店怎么感觉女顾客的数量比男顾客多多了。
难道说都知道黑翎是一位百合花开的女孩么？
“是啊，因为毕竟是蹭了黑翎你带来的顾客，所以店主也很大方呢。”
安娜说着这些话的时候充满着对黑翎的感激之情，如果没有黑翎的话也没有她的今天。
“嗯。挺好的，那么先给我来杯咖啡吧。然后等会给我释放个爱的魔法？”
黑翎靠在了靠背上，此时她的眼神不再像之前那么坚毅，毕竟现在真的月费:,群8'５'!76;6":34':4;,2是压力有点大。

1151.女仆的爱的魔法？

“呜嗯？爱的魔法？黑翎，你指的是让我在你面前摆个pose之类的意思嘛？”
安娜听完黑翎的话语后感觉有点懵逼，这好像是要她直接摆个好看的pose的意思。
“嗯？对哦，这是饮食店来着，平时是没有这种特别的服务的吧。我的错，安娜你不知道是什么的话就没事了。”
黑翎忘记了自己现在是身处深蓝之星这边，话说自己愈发觉得好像这两个世界的存在对她来说区别已经不是那么大了。
毕竟自己在蓝星那边也是存在着异能的，而且主要敌人还是BP协会。
这边的主要敌人就是除了BP协会外还增加了自己冒险旅途上的那些阻碍的敌人。
“呜，我大概还是懂的，毕竟悠悠大人来到这里的时候曾经和我说过蓝星上的一些女仆店是会有那种可爱的服务的。”
安娜回想起了悠悠曾经说过这个地方也许会是黑翎需要休息的时候来的地方，所以可以用一些特别的方式给她加油打气。
结果，还真给自己的霜火龙神给说中了，黑翎在需要休息的时候确实会来这个地方。
而且还提出了这么主动的要求，也许这就是悠悠大人待在黑翎的身边领悟出来的一些关键的事情吧？
“不过，她说这招最多只对伙伴们或者熟人们用，所以，黑翎，你想要试试我的服务的话，我倒是很乐意给你送上这样的服务哦。”
安娜想要报答黑翎，这也许是她一个难得找到的一个报答的机会了。
“嗯？这是悠悠教的么？不过这样做其实会很羞耻吧，要不还是算了，毕竟我还在等着芮雅来这里呢。”
黑翎想着万一安娜这个动作被芮雅看到了，那么就有点尴尬了，也许芮雅会觉得自己很喜欢这样子的女仆动作而去尝试做什么的。
“黑翎，没关系啦。这种服务我也只会给你一个人开放，对了，以后你有什么需要的食物类的消耗品都可以从我这里直接获取哦。因为是黑翎你，可以直接免费送你呢。”
安娜介绍着现在属于她的野岭城饮食店，现在是可以随时为黑翎服务的状态。
“是这样么？等等，免费赠送，这是什么发展！我好像也没有做很多事情吧。”
黑翎听到免费赠送后，她的系统界面也出现了一个全新的功能，名字也很直接，叫做安娜的饮食店。
这不愧是沉浸式潜入游戏，没想到这样子的个人行为都能成为一个功能么？
“黑翎你过谦了，好了，那么，给你一份爱的魔法哦。”
安娜在黑翎面前摆出了一个心形的手势，然后这个心形手势中间瞬间形成了一个非常好看的红蓝双色的心形。
“这是，安娜你用力量制造出来的么？话说你现在的身体状况已经恢复得这么好了呀。”
黑翎看着安娜生成的霜火力量的心形，这说明了她的力量已经是逐步稳定了。
“是呀。多亏黑翎你救出了悠悠大人，现在悠悠大人经常来这里指导我并且授予我力量让我很好地恢复。我再也不是之前那个连波尔山泉水桶都搬不动的女孩啦。”
安娜真的觉得不可思议，一开始自己明明还隐瞒着黑翎的手上的戒指是龙之语功能的事情，然后现在却变成了她帮助自己恢复了大量力量的发展。
“嗯，那真是太好了。”
黑翎接过了安娜递过来的那颗由霜火形成的心形外观的物品。
“黑翎，你看起来真的好疲惫哦。是近期经历了什么事情嘛？话说你这件衣服我感觉到了龙族的气息，却好像又不是。”
安娜看着黑翎的洁白的衣服，能感受到龙族的气息，但是这股气息又感觉不像是任何她所知道的龙族的气息。
“安娜？你这也感受得出来么，这是我通过种族的秘境任务获得的神器。”
黑翎看了看自己身上的衣服，又想到了目前幻龙族的族长绮凛之前受到的境遇和目前还在被囚禁的幻龙族族人。
如果早点知道再击退皮兹几次的话，应该不会发展成目前需要自己拼劲全力的局面吧。
“然后是其他龙族的神器么？黑翎你这么说的话，是不是那个龙族出了些什么问题了？”
安娜觉得黑翎这么坚强的狐娘，在这种时刻居然会来这种地方休息，说明她遇见了些什么事了。
“确实是出了点小事，这个种族是幻龙族，本来被邪龙王给掌控着不过被我反过来掌控了。不过，接下来在活动正式开始的这五天是关键的时间点。”
黑翎目前就是在纠结接下来应该怎么办才能尽量保稳。
毕竟五天的变数其实还是挺大的，特别是目前是不能被发现自己暂时没办法离开游戏。
不然的话，BP协会肯定会趁虚而入的，好在华夏区的BP协会和欧洲那边的并不怎么对付。
“原来如此，黑翎你目前最需要的是休息吧？你目前这精神状态应该是制造出了分身来着？”
安娜还是很熟悉黑翎平时的精神状态的，目前她的精神状态看起来确实是很棒，但是没有以往遇见她的那么精力过剩的感觉。
“安娜，观察得挺仔细的呀。其实维持着分身只是几个小时的话对我的精神一般是没有什么影响的。不过，我现在是要一直维持。”
而且，黑翎目前的分身还不能是放空状态，自己要随时关注那边有没有什么特别的变化。
“维持着分身很累的吧。黑翎，这种分身能获得你的实力的分身，一般耗费的精神力远比想象中的高。曾经尤尼有机会学习到分身，不过最后她也是放弃了，因为龙骑士本身还得和我们龙族互动，耗费太多精力的话就比较难互动了。”
龙骑士本人太过于疲惫的话，龙族可能也就得不到互动而冷落了龙族。
“耗费精力么？这招是我从豺狼族的族长那里学到的技能，当时能打败尤尼也是依靠分身做了个幌子。虽然分身那时候是直接被尤尼给秒杀掉的。”
黑翎那时候也没办法，被尤尼这种高等级的同职业吊打倒也是没办法。
“对了，黑翎，说到龙骑士。我记得我之前是帮尤尼收过技能书的，现在可以交给你看看。也许对你接下来的行动有帮助。”
安娜想到尤尼已经出去旅行了，黑翎目前是没有导师的，那么她给黑翎看技能书的话也许能让黑翎学会新的好用的招式也说不定。

1152.龙王的特殊能力

“什么？安娜你那边还有尤尼的技能书么？那可以拿来给我看看！”
黑翎听到有技能书后稍微有点激动，毕竟她的技能实在是有点匮乏。
明明都超过45级了，就算5级学一个技能好了，黑翎现在的技能数量也远不及这5级学一个的进度。
不过，本职业的技能虽然少是少了点，但每个都是一等一的强大，而且自己也还有不少的额外技能。
“总之，稍等我一下哦。对了，黑翎，那颗霜火之龙心就交给你了，不知道后面对你有没有帮助。这个可以让你能够更深刻地领悟到霜火力量的存在，也许对你之后的龙骑士生涯有所帮助？”
安娜创造出来的这个霜火之龙心可以算是她力量回复后的本体所拥有的特殊技能。
尤尼之所以还会使用少部分的魔法就是因为有这霜火之龙心的帮助。
“嗯？好像是能感受到霜火力量，本来我在这个世界上是感受不到的。”
黑翎在这边只能领悟龙骑士的技能或者是道具给予的额外技能，其他职业的肯定是想都别想的。
而且龙骑士固定就是物理职业，所以也难以修炼会各种各样的魔法之类的。
如果这个霜火之龙心能够激活自己在蓝星那边原本由悠悠那边获取的魔法之力量的话也许优势会特别地大吧？
“是这样的，毕竟这是我作为霜火龙王的比较特殊的能力嘛。一般来说没有什么特别的力量是成为不了龙王的。当然，龙神的话的力量肯定是无需质疑的。”
安娜的这句话让黑翎想到了皮兹目前也是一位龙王，那他难道还有什么隐藏的特殊能力么？
“等等，安娜，你这么说的话。作为龙王的皮兹难道也有什么特殊的能力！毕竟他也是一位龙王啊！”
黑翎听到安娜说当上龙王是需要有着自己特色的能力后，她现在有点担心的是皮兹持有的特殊能力究竟是什么。
“皮兹？邪龙王么？这个名号我还是听过的，被你修正时间线前虽然成功地逼走了可可然后上位，但他最终在野外是因为那个特殊因子死去了。”
安娜是大概知道皮兹之前的经历的，因为她作为霜火龙族肯定是有关注着同在一个地方生活的圣龙族以及邪龙族。
“原来如此，现在世界线修正后他夺舍了格斯的身体。话说该不会他的能力就是让沾上他的血液的人，就有机会夺舍吧？”
黑翎想到了一个可能性，毕竟格斯作为第六魔王就这么轻易被夺舍实在是太假了。
那么，他的能力会不会就是这个特点呢，毕竟还符合邪龙神的个性。
“依靠血液夺舍么？我记得当初传播出能让莉莉大人和可可大人她们两个痛不欲生的因子就是以他为母体的吧？那么，大概率会是这样子的能力？”
安娜疑惑地看了看黑翎，感觉黑翎的推断不无道理，毕竟是可以结合为什么皮兹会被选做特殊因子看待的。
而这时候的黑翎，确实在想着为什么黑白没提前跟自己说这件事，难道还是因为邪恶的内心作崇所以没办法说出来么？
“目前就按照他是这个能力来判断吧。等等，这样的话难道把幻龙族放到那里的用意是......”
黑翎察觉到这点后，感觉在分身那边投入的精力肯定是需要更多了，不然的话还真的怕什么时候翻车。
“好了，推断就先到这里吧。黑翎我去看看有什么技能能给你学会的。”
安娜说完后捏着自己的女仆裙裙摆挥了挥，然后就走到了后厨的房门前进入了里面。
“这是，原来如此，这个动作还给我冰了一下咖啡么？确实顾着聊天忘记喝了。”
黑翎拿起了黑咖啡，里面倒映着此时自己的脸颊，自己的眼神是确实是没之前那般活力了。
话说，在这个世界吃东西虽然是有味觉，但是对自己的身体是没有任何的充饥作用的，所以吃得越多，可能就会越饿。
真的好在自己还有现实世界的伙伴以及芮雅这位能穿梭于两界之间的帮手。
黑翎喝下了这炎炎夏日的第一口冰咖啡后，想起了之前和新认识的伙伴见面基本都是约见在咖啡店里面的。
认识大家的契机，也许是从这杯冰咖啡开始的？
和苏筱羽第一次见面并再帮助了她后，苏筱羽带自己去的地方也是一家饮品店，然后自己点的还是冰咖啡。
对于当初的职业选手来说，提神的要么用运动饮料要么就是用冰咖啡提神了。
黑翎喝冰咖啡的原因最主要还是因为这个比较苦，对于她来说那段时间确实是苦。
现在目前的状况来看已经算是比较甜蜜的了，所以其实自己也还是能接受这么一个境遇的。
“黑翎，我回来啦。我带来了非常适合搭配下午茶的三明治哦。话说，这香得我都有点忍不住想吃了。”
芮雅提着一个袋子走了进来，然后一下子就找到了黑翎那白色的活泼的耳朵。
不过，确实也只能靠耳朵认黑翎了，毕竟沙发的靠背的高度把黑翎的脸都给遮住了。
“哦，芮雅你来了呀？话说，这角度好难看到你啊。”
黑翎只听见芮雅的声音也没有看到芮雅的人，所以她也不得不站起来看看芮雅在哪会不会走错。
“哇，果然我认耳朵的能力还是厉害。黑翎你果然在这个靠窗倒数第二个位置呀。”
芮雅活泼地摇了摇自己的九条尾巴，在蓝星上有个传闻好像是这个位置是幸运天命主角之位。
黑翎坐在这里也是直接印证了这一点，毕竟也只有天命主角才能这么强吧。
“芮雅， 你又从那边获得了什么奇怪的信息了。不过这个位置一般也就上学的时候会有这种设定吧？这里是饮食店所以不就是随便坐的。”
黑翎看了看这一列的沙发位置，本身除了她这个位置之外在进来之前都有坐人。
所以只剩下这么一个位置也正常。
“那可未必哦。毕竟黑翎你有那股力量嘛。好了，先来填饱肚子吧。”
芮雅将三明治摆在了黑翎的面前，这位接下来需要不眠不休5天的伴侣，自己肯定是要好好照顾的！

1153.谁都会喜欢听夸奖的

芮雅将她做的料理摆在桌子上后，看见黑翎本来是坐在沙发外侧的已经挪了个位置给她坐。
看见这个行动后芮雅反而是稍微有点害羞，话说这不就是默认要和黑翎贴贴了么？
“那，黑翎，我就坐下了哦。”
注意到黑翎这个小细节的芮雅真的是又惊又喜，这等于是黑翎已经和自己的恋爱关系看得很重要了。
芮雅开心地坐到了黑翎的身边，然后用着绯红色的清澈瞳孔看着黑翎。
“黑翎快先拿我做的三明治吧。”
芮雅说完把手放在了自己的肚子上面，因为做的是自己喜欢吃的东西，所以这个三明治看起来是真的太诱人了。
“芮雅，真做料理的话其实还是可以自己留一份先品味的说，毕竟一般情况都是做得比较多的嘛。”
黑翎觉得在家里做菜又不是什么餐馆之类的，稍微拿出来吃一点也没有什么问题。
当然是针对芮雅这种情况说的，自己倒是没有做过。
“黑翎，这样我觉得还是不太好啦。总之这应该是你也喜欢的夹着牛肉以及鸡排的三明治。快拿吧。”
芮雅一脸期待地看着黑翎，她现在很想听到黑翎对她的夸奖。
毕竟这是情侣亲手做的料理，哪个女孩子会不想听到这一声夸奖呢？
黑翎看着芮雅的耳朵摇晃得厉害，也明白她在期待什么，直接拿起来吃完然后给个评价吧。
“呼，没想到拿到这里还这么地温暖么？三明治这温度的话里面的芝士肯定会很好吃吧。”
黑翎看到了一片的底下还流出了黄色的芝士，这芝士量加得还挺多的，不过自己也喜欢吃芝士。
“黑翎，我还是不太清楚你的口味，因为我还挺喜欢芝士的，所以加得有点多，不过这东西好像容易腻。”
芮雅喜欢吃比较咸香的东西，所以芝士才加了不少。
“放心吧。我不挑食的，而且我也很喜欢芝士，这个能量比较高，有时候为了充饥顶两顿饭会吃披萨之类的东西呢。”
黑翎轻轻地咬了手上的三明治一口，这就是芮雅饱含心意做出来的料理么，可以感受到曾经拿在她手心里面的温暖。
“不愧是芮雅呀，做得真好吃。”
黑翎咬了一口后就体会到了芮雅的用心，她直接对着芮雅赞不绝口。
“好，好吃就好，那我也来一起吃了！”
芮雅已经忍不住了，她直接拿起了自己亲手做的三明治就是往她的樱桃小嘴里面送。
“咕呜，还真的是很好吃诶。话说黑翎，这里不是有你熟悉的一位霜火龙娘安娜么？她先去哪了，叫她一起来吃吧。我考虑到这个情况后是有特地多做一些的。”
芮雅看了一圈，没有发现这里的服务生哪个像霜火龙娘的，毕竟龙娘的特点龙角比较长，就跟她们的狐耳一样是比较难以隐藏的一个要素。
“她去给我拿龙骑士的秘籍了，话说，芮雅你还没见过安娜么？毕竟我在那次拯救了莹星之后就很少来到这里了。”
黑翎才想起来芮雅好像是没有和安娜见过面的，现在互相见面认识一下，以后大家有个照应什么的也还是不错的。
“是呀。一开始我还不知道这个饮食店在哪里呢。要不是黑翎你坐在窗边形成一道靓丽的风景线的话。”
芮雅是凭借着远处看到黑翎那漂亮的模样而被吸引进来这家店里的，毕竟这是自己的“王子”爱人，所以怎么可能会错过有她在的地方呢。
“啊，我确实忘记考虑你有没有来过这里了。不过现在芮雅你也认识了吧？诶，安娜，过来这边，我们在这里。”
黑翎看着安娜拿着书本出来赶快举手招呼，毕竟她刚刚是稍微挪了挪位置可能安娜会因此看不到自己。
“黑翎？嗯，你怎么缩小那么多了呀！这是什么奇怪的法术么，还有尾巴也多了不少？”
安娜第一眼看见的是芮雅的身影，毕竟黑翎那边只见其耳朵不见其人。
“不，不是啦。我是黑翎的同族伙伴芮雅。安娜，第一次见面，还请多指教！~”
芮雅看到安娜后还特地站了起来然后给安娜行了一个可爱的提裙礼，这让安娜感觉到有点受宠若惊。
“哇，好可爱的小狐娘。黑翎，你妖狐族的族人长得也太可爱了吧。”
安娜看见芮雅的可爱模样后很想抱上去蹭蹭，不过她也注意到了这位小狐娘对黑翎的感情。
“安娜，你也是我们之中的一份子不是么？所以芮雅本人同意的话，你想要还是可以的。”
黑翎也很快地注意到了安娜的眼神，看来她是怕激动地抱住芮雅的时候自己会嫉妒或者保护女朋友之类的行径吧？
但实际上，只要芮雅愿意的话，毕竟安娜也是自己的伙伴，而且女孩子之间一般也不会出现什么。
“没问题哦，喜欢的话我还是可以给安娜你抱一下的。不过，如果是喜欢上黑翎的女孩子的话会更加欢迎呢。”
芮雅是想和喜欢上黑翎的女孩子搞好关系的，最好是关系越亲密越好，这样的话就不会因为嫉妒心什么的而产生争斗了。
“这，我也不清楚自己喜不喜欢黑翎，只是我现在可以肯定的是自己内心对黑翎是感谢的。而且，最主要我还在等待着一位龙骑士归来。不过，芮雅你真的是好可爱呀。”
安娜说到尤尼的时候，她们毕竟是朝夕相处的伙伴，所以目前的状况也是不太确定。
现在还是别考虑太多为好，未来的事情又有谁能把握呢？
她说完后就停止了思考抱住了芮雅这位柔软的小狐狸。
“安娜你身上的霜火气息好像变得越来越浓烈了，这是因为之前黑翎说的你曾经失去力量现在又在恢复力量的征兆嘛？”
芮雅说着的同时看了一眼黑翎，自己的这位爱人真的是能够创造各种奇迹呀。
“是呀，黑翎，书你先拿着看吧。这边我跟芮雅稍微玩玩？”
“也行吧，只要芮雅不嫌弃的话，那么我就先看书看看能不能领悟到什么新技能了。”
黑翎拿起了技能书，才发现安娜说的玩玩是把芮雅拉到了店外面。
呼，这位店长感觉还真是自由啊，毕竟还有很多其他服务员以及基本都是自助点单的形式。
那么，来好好看书吧，黑翎翻开了技能书的第一页，里面记述的，好像是龙骑士如何利用空出来的另一只手战斗的办法？

1154.强大的龙骑士技能

嗯，这些技能走的路线都稍微有点极端啊。
黑翎看着安娜拿给自己的技能书在认真地研究着，里面的内容几乎都是和如何开战魔法修炼有关的以及一些龙骑士基础魔法的教学。
然而，黑翎翻到关键的教学的那一页的时候文字直接就消失了，前面好像说过学习不了魔法的人看不到这一页的字体。
“龙骑士现在还是只能走物修么？行吧，那么换另一本，等等，这技能好像有点刺激啊。”
黑翎翻起了另一本书，却发现了一个非常有趣而且可能非常实用的技能。
“原来如此，可以和人形态的龙娘合力发动的这个特殊技能龙之威严么？这个技能可以按照龙娘的原本属性造成不同的效果，在目前自己的龙娘数目上来说挺厉害的？”
黑翎看到的这个龙之威严技能，如果配合的龙是圣属性可以直接造成忽视防御和减伤的神圣伤害并且进入夺目状态3秒（龙神顶配3秒，龙王2.5秒）。
夺目状态和失明类似，但没有办法被任何手段给驱散，而且就算对手是BOSS，这个特殊的夺目状态它都没办法抵抗。
不过发动龙之威严的间隔也比较长，第一使用CD30秒后，后面使用CD都是要60秒起步的。
然而，说是CD长，只要用龙骑士本体的那些龙枪系列技能全部都是可以每一击减少1秒cd的。
所以圣龙神的这一个龙之威严合击技能是一个非常适合打控制的技能。
而且，黑翎因为龙神众多，所以还有其他的属性的龙神可以合作使用龙之威严。
比如邪龙神可可的，是可以直接给予至少30秒的邪恶入侵虚弱状态，对BOSS的效果虽然只是减少10%所有属性，但也是一个非常恐怖的可以一直续航的效果。
而对于其他小怪或者PVP的玩家来说是减少30%的所有属性，并且按照黑暗抗性计算，如果抗性太低的话效果甚至是永续效果。
毕竟是龙神的存在，而且黑翎也早就知道这种有那么多稀有度装备的游戏怎么可能是真的平衡。
既然龙神都是红色品质的坐骑类别，那么她们提供的力量自然也是变态级别的。
“呼，这些效果我看了都觉得有点变态，不过三方会战会平衡三方的实力，自己未必占优势啊，1V1的话自己肯定是绝对优势这应该不需要解释的。”
黑翎的等级领先别人太多，而且还拿到了新的神器装备，现在她身上除了另外一个戒指位置和手镯位置所有神器都是齐的。
而手镯位置目前是拿着可露儿的神器治疗手镯在使用中，好像一直忘记还她，不过可露儿好像也没有说要还回去的想法。
“话说，可露儿按照我的视角的显示是红色的稀有，本来按照莉莉她们所说龙王低她们一等级。对了，安娜说龙王有各种各样的特殊能力，难道说可露儿的特殊能力就是寻宝能力嘛？”
黑翎秉着好奇心看向了黑龙王可露儿的龙之威严是具体什么效果。
“击中敌人会提升高稀有物品掉落的概率，这个是永续效果不可驱散，只能针对怪物使用，对有装备的敌人（包括玩家）使用的话是直接让他身上的一件最高稀有的防具或者饰品属性给屏蔽掉。好家伙，这也是一场战斗里面的永续效果。”
对人的效果是脱离战斗后就恢复正常，不过这直接吧对面一件最高稀有的装备废掉也是一个非常牛逼的能力了。
“这就是黑龙王的龙之威严么？话说我还从来没有和可露儿并肩作战过的说，也许后面有机会可以试试看？”
黑翎看完了可露儿的额外效果的介绍后觉得她的效果着实是有点离谱，最主要还是这龙之威严的技能存在本身就非常特别。
只是，需要和人形状态的龙娘配合，有时候在战场上还是比较难做到的。
而且，上述的技能伤害基本是取决于龙娘原本的属性以及自己的属性的系数去提升的。
所以，这个的伤害数值也是高得离谱，就是触发条件还是算比较麻烦的。
“然后是悠悠的，嗯？悠悠的特效还没办法看到嘛，难道说是需要我把这霜火之龙心给彻底感受了才能看到？”
黑翎发现了自己和悠悠的龙之威严特效还全是问号，不过明明是可以使用的状态。
这难道是有什么隐藏效果么？不过，在三方会战的时候，自己能带的龙娘也只有两个。
可可为了了结掉和皮兹的仇恨以及渊源，所以肯定是会跟上自己的，剩下的另外一个名额，排除掉还没办法和自己一起参加的洛洛，那么人选就只剩下莉莉悠悠以及可露儿了。
呼，到时候还有个最大的问题就是选龙娘啊。
黑翎小叹了一口气，不过自己的龙娘到时候估计也是发展成互相礼让，希望这个难题还是不要留给自己好。
那么，既然这技能那么强，自然也是选择学习下来再纠结其他事情了。
至于另外一本法术的，就先放在自己的背包里面先吧，毕竟安娜前面也说了这些书需要的话自己是可以留着的。
“看看这和龙娘配合的招式需要什么条件才能学会，我看看，和好感等级LV5以上的龙娘或者野生龙娘一起排练10次动作即可学会。好像动作难度不是很高啊。”
黑翎翻到了后面的动作页，也就双方背靠背，然后用空出来的手牵在一起，另外的一只手龙骑士是拿着自己武器，而龙娘则是抬起自己的手一起对着敌人。
只需要这样的动作重复个十遍就可以学会。
“大概是这种感觉么？这个技能学会应该是板上钉钉的事情了，那么，等吃完后赶快回去找一个龙娘来练习吧？”
黑翎赶紧地吃完了眼前的三明治，既然有这种好用的技能的话她没有理由还一直不去练习，毕竟早点学会心理肯定是会比之前感觉到安心许多的。
这时候，出去一起逛街的安娜她们也回来了，而她，果然还是去给芮雅买了套衣服？

1155.可露儿对宝物的爱护

这，黑翎看到安娜和芮雅回来后芮雅穿着着的衣服有点惊讶。
这位可爱的月!.费,群",8!57.,6634??4"２小狐娘果然是被她抓去换衣服了么？
据说女生看见可爱的女孩子都好像很想把她当洋娃娃那般对待。
反正黑翎是深有感触，当初答应了苏筱羽愿意换衣服后她居然提前准备好了符合尺寸的那么多套衣服，应该也是提前猜到自己不会拒绝吧？
现在芮雅穿着的是黑翎她们华夏那边的近现代服装旗袍。
话说这个世界居然有这种服饰么，而且还是在野岭城。
感觉像是比黑翎她们早到的其他的穿越者的杰作的样子。
总之芮雅穿着的是一件大腿露出度算很高的白色旗袍，而且洁白的大腿还被有美丽雕花的半透明白色丝袜给包裹着。
“黑翎，怎么样呀！这位名叫芮雅的可爱小狐娘穿上你们那边漂亮服饰的样子。”
安娜看到芮雅在黑翎面前有点羞涩地捏住了旗袍的下摆然后往后退了两步，她轻轻地助力一把将芮雅往前送。
“哇！黑翎，这套衣服，真的适合我这样子的九尾狐嘛，总觉得因为是狐狸所以展现不出什么气质。”
而且，芮雅自觉得身材有点展现不出这种衣服的气质。
她在蓝星那边还是见过好身材的穿着旗袍的大姐姐。
那些大姐姐穿上去的气质和自己的气质差距有点大。
“没有哦，芮雅我真的想不到你穿上旗袍气质都能那么好，也许是因为秦诗兰的血脉传承带来的那种与生俱来的气质吧？”
黑翎看到芮雅穿上这衣服后瞬间想到了芮雅未来的样子，很自然地就跟秦诗兰给重叠上了。
那位妖狐族族长如果穿上这套衣服不知道会不会直接迷倒万千少年少女呢？
“是这样吗？呜，不得不承认秦诗兰的那股气质确实是与生俱来的，然后传承了她的我好像也没少继承和外貌这方面相关的。”
芮雅和黑翎一样都是觉得她的气质能给自己的爱人夸奖是继承于秦诗兰。
不过这也没什么不好，现在秦诗兰也是黑翎的爱人，真希望她能听到黑翎刚刚夸奖自己的时候还顺带夸她的语句。
“嗯，这就是我们妖狐族呀。对了，安娜，我刚才想起来一件事，黑龙王你应该也熟悉吧？她有什么特殊能力么，我觉得直接去问她有点不好意思。”
黑翎和可露儿是有契约的，但是可露儿却好像没有跟自己说过她相关的特殊能力的事情。
“嗯？可露儿的嘛！话说黑翎你和可露儿也有契约吧。她的特殊能力居然没显现在上天给你们玩家的面板上嘛。”
安娜说出这句话的时候，黑翎才意识到也许可露儿作为红色品质的定位的关键难道就是那个特殊能力。
难道真的和自己猜的一样对宝物的嗅觉么？不过好像这个力量并不算很强？
才怪啊，如果真有这么厉害的特殊能力以后怕是在这个世界闯荡都得固定带上可露儿才是。
“没有，她那边只显示了基础的咆哮以及一个aoe小技能，然后其他好像还得我们关系更亲才能解锁。”
黑翎说是关系更亲，其实她和可露儿的好感度也未曾落下已经是达到lv8了。
只是，她还没有和龙神那样在lv10的时候和自己更进一步的发展。
“是这样么？确实黑翎你去直接询问可露儿的特殊能力的话她肯定会跟你说，不过你会觉得尴尬吧？其实她的特殊能力我还是大概了解过的，毕竟龙王们很早以前有过一次聚会。”
安娜说完后回忆起了以前龙王们见面的场景，不过目前还是先将黑翎的龙王可露儿的能力告知给她听吧。
“龙王们的聚会么？感觉有点好奇那时候发生了什么呢，不过目前重要的是可露儿的特殊能力吧。”
黑翎觉得知道可露儿的特殊能力可能对往后的事情是有所帮助的。
而且，可露儿在听到幻龙族的事情离开后，感觉她好像要去做什么事的样子。
黑翎也是有点担心万一她用她的特殊能力去尝试和皮兹去拼一波该怎么办。
“嗯，她能找到宝物的能力是黑龙族与生俱来的，并不需要什么特殊能力才能找到。不过，她有个非常契合黑龙族的能力，那就是可以临时吸收宝物的力量。”
安娜说出了这个特殊能力后，黑翎有点惊讶地瞪大了眼睛，上次在永夜城可露儿陷入危机的时候，她好像到最后都没有使用这个特殊能力而是准备拿着她的武器解除什么限制的样子。
这个能力，难道说是会损伤宝物么，还是其他的原因呢？
不过，估计可露儿那时候也是新人自己能及时赶到并且可以把她武器限制解除后可能变成的样子给拉回来才这样做的？
“吸收宝物，难道说吸收完后宝物会出现什么状况么？”
黑翎觉得解释就只有一个了，那就是可露儿吸收宝物的力量后会对宝物造成一些比较巨大的损伤。
“会使宝物的使用效力大幅度的削减，一旦吸收完后那个宝物就只有原本的七成效力了，而且基本是不可逆的。”
安娜的这一通解释解释了为什么可露儿不舍得用她的这个特殊能力去战斗了。
黑翎瞬间也理解了可露儿对拿到她手上的宝物的爱惜之情，然而就是这么一位爱惜自己宝物的龙娘，借给自己的宝物却没有到时间的时候就讨要回去。
黑翎摸了摸自己戴在手上的治疗手镯，这个治疗手镯是可露儿借给自己的，然而她至今却都没有叫自己还给她。
不过，这个手镯确实是帮助上了不少忙，一定要好好珍爱可露儿给自己的道具才是。
“原来如此，难怪可露儿没跟我说她的特殊能力，毕竟会让我在借她宝物的时候会考虑到这一点而有所顾忌吧。”
可露儿在比较危急的时刻都没用她的能力，如果给自己知道她的特殊能力可能会让自己使用她的宝物额外地小心。
“是这样的。可露儿是一位性格非常温和的龙王，更何况黑翎你还帮她和尼尔塔楼的千年之恨给解决了，她不跟你说就是不想让你有所顾虑地使用宝物。”
安娜还是理解可露儿的思维的，只要黑翎不清楚，那么她就可以没有顾忌地使用可露儿的宝物了。

1156.说到黑翎就感觉充满光

不过，既然知道了可露儿对宝物这么重视，黑翎自然也就更加珍惜这位龙娘借给自己的宝物了。
她每次外借的时候都是压着非常舍不得的心情和表情借给自己的吧？
黑翎看了看之前可露儿为了让自己能够恢复精神而给的心形发饰别针，看来要好好地保护好这个发饰。
“黑翎，我觉得可露儿不跟你说这点就是想让你尽情用的。所以你还是好好回应她的心情用好手头上她借给你的神器比较好。”
安娜觉得可露儿和黑翎都已经是有契约的关系了，那么利用好可露儿出借的宝物才是她最渴望的事情。
“这样也许算是正确的吧？对了，芮雅，等吃完下午茶后陪我回云璇之巅，帮我看一下新技能的练习的动作。”
黑翎看着穿着全新服装的芮雅，现在的这位小狐娘还真是养眼啊。
黑翎感觉自己看到芮雅这么可爱的形象后恢复了精神，毕竟美少女是真的养眼。
“诶，黑翎你刚刚看到了什么技能需要练习么？我可以帮你看看技能书然后指出来动作呢。”
芮雅听完后活泼地往前跳了一步，她的旗袍的短小下摆也随着她的动作小小地翻起。
在芮雅面前的黑翎也是看到了更多的大腿露出，这下摆好像是稍微有点短了。
“是的，我看到了一个非常不错的技能，也许这个技能是接下来战斗的关键。那么，现在先享受一下下午的余裕吧。”
黑翎看了看桌子上的三明治，还是先把下午这段悠闲的时光给享受完再说吧。
接下来可是要面临五天的不眠不休时间段，如果不适当放空下大脑的话肯定是很难熬过去的。
......
此时，在第一魔神的城堡里面，遍体鳞伤的幻龙族族长绮凛伤势还正在缓慢地恢复。
躺在黑白的魔神城客房里面的大床的她，听见黑白回到魔神城里面的声音她赶快地坐了起来。
准备去询问黑白自己幻龙族那边的状况如何，有没有找到，因为在黑白离开前她是答应自己有相关的幻龙族消息要告知。
不过，一开始绮凛就觉得这位妖狐是不是已经堕入黑暗了，未必会想帮助幻龙族的自己。
而且这还是位年轻的妖狐，可能根本不知道幻龙族和妖狐族过去的友谊。
只是，人家愿意拯救奄奄一息的自己也是做到仁至义尽了吧，自己还那么不要脸地要求那么多。
“绮凛，伤势恢复得怎么样了？”
这时候，还没等绮凛完全从床上爬起来，黑白就打开了这个房间的门然后走了进来并且关心地询问状况。
“黑白，你回来了呀。我还正想走出去问你，幻龙族的大家有没有找到，她们有没有被伤害？”
绮凛的话语有点激动，然后她意识到自己现在是寄人篱下而且眼前的这位狐娘还是自己的救命恩人。
这么急着要求救命恩人一些事情好像不太对，激动过后的绮凛赶紧坐下，然后用着不好意思的眼神看着黑白。
“黑白，不好意思，我实在是太担心我的族人了。前面要是说话有冒犯的还请你原谅我。”
就算黑白还没怪罪自己，但是确实是做错了，所以绮凛道歉得很快。
“没事，绮凛，为了自己的种族而紧张没有什么不好的。而且我出去后已经帮你找到了一位非常适合的帮手，只要是她的话一切都可以安排妥当的。”
黑白想起了那如同妹妹般存在的黑翎，只要是她的话，也许现在已经找到了幻龙族的族人了吧。
然后，按照现在还没报信来看，估计是处于还没办法拯救的状态，等等，难道说她为了让大家都不要受到伤害要强行逞强！
糟糕，黑白忽略了最重要的一点，她的那位妹妹做很多事情可能都是咬着牙逞强去做的，现在还没告知自己也就是说大概率是准备往逞强那方面走么？
“嗯？看黑白你这个眼神，应该是十分相信你拜托的那个人吧？难道说她也是妖狐族嘛。”
绮凛想到如果是妖狐族的话，那么只要听过族长讲过相关的事情应该是会帮助她们幻龙族的。
不过，自己也确实太久没跟她们的族长交流了，也许她未必会愿意帮助自己还有大家。
“嗯。绮凛，你不用太担心她究竟会不会帮助你们。她是一位非常友善的妖狐，看到伙伴有困难是绝对会出手帮助的。她是我的妹妹黑翎，这名字也许你听说过？”
黑白在介绍着黑翎的同时眼睛里面都是带着温柔以及充满期待的光芒的。
“嗯？黑翎这位妖狐族我也是听说过，据说是目前这个世界上新时代的英雄吧。话说黑白你不也是声名远扬，只是，我没记错的话。这里为什么是第一魔神的城堡呢？”
绮凛明明听说黑白也是曾经的英雄，为什么现在她会住在第一魔神的城堡里面。
而且，按照城堡里面只有她一个人的气息来看，她肯定是这座城堡的主人无误，要是被囚禁的话也不可能这么随意进出的。
“这件事有点复杂，绮凛，我有空在解释给你听吧。至少我现在的心是向好的，只要不被自己的意识强制操控做事的话。”
黑白给绮凛亮出了魔之语，还有指了指她脖子上和魔之语相似的项圈。
“原来如此，魔之语封印了自己的那股冲动么？能感受到你脖子上这股魔之语的力量不是来自于你。”
绮凛看了魔之语后才明白了黑白大概是怎么回事，看来她应该是被她口中的那位妹妹黑翎给帮助了吧。
“是啊，等等，黑翎她发来消息了。嗯？绮凛，你的幻龙族族人现在在第六魔王格斯的邪龙之血池那里，目前大家状况一切良好，等等，黑翎，你说什么！真要这么拼么！”
黑白听到黑翎所说的要不眠不休地坚持5天人都傻了，不过她这个安排听起来也是有道理。
“嗯？黑翎找到我的族人了么？可是，难道说她是为了保护我们准备拼一把？！”
绮凛看到黑白的表情似乎是意识到了什么，黑白对着绮凛点了点头。
“是的，她用分身保护幻龙族的族人们，然后准备和皮兹在五天后的战斗里面一决高下。”
黑白如实地将事情说给绮凛听，毕竟她是幻龙族的族长，而黑翎是真的真正下定决心了。

1157.邪龙血液的侵蚀

绮凛在听到黑白的描述后，也算是彻底地了解黑翎的决心。
为什么这位素未谋面的妖狐族愿意为了自己负重前行，她究竟是一位什么样的女孩啊？
“绮凛，你也别太惊讶。毕竟这就是黑翎本身喜欢做的一些事情，如果她看见你那么漂亮的话估计会......这黑翎咋回事啊，伪装成幻龙族为什么能伪装得和你那么相似！”
黑白看到了黑翎发给自己的分身的样子图片后都震惊了，感觉像是无心插柳柳成荫，她伪装的样子和眼前的绮凛是有几分相似的。
不过，眼神上还是有些许不同，还有她伪装的身高其实比起绮凛有差距，至于这胸。
可恶，居然使用什么东西垫起来了么，黑白看了看自己和平坦的马路没有多少差距的前面。
下次和黑翎见面问问看她是用什么东西的填充好了，如果是方便一直顶着的填充的话平时可以垫一点点，这样看起来应该会漂亮很多。
嗯，自己什么时候会开始思考自己的外观是什么样子呢？
黑白此时已经开始搞不懂了，也许是黑翎把自己影响成了这个样子？
目前她的推测就只能是黑翎才能把她影响成在意自己形象的样子了。
明明从诞生以来，自己除了为了在死星议会上比较正式才会穿上那套隐藏面目的铠甲的说，结果目前却变成了非常在意外观的样子。
很明显，一切都是黑翎的错，谁让她让自己的少女心莫名其妙地就燃起来了呢？
“嗯？黑白你是不是很喜欢你的这位妹妹呀。她和我像的话其实也好吧，在幻龙族里面也有不少的小幻龙，她们还未经世事，所以有黑翎这位和我长得那么像的‘族长’在也可以让我安心点养伤。”
绮凛的眼瞳是琥珀色的，头发和黑白她们都一样是纯洁的白色，所以黑翎的身份确实刚好适合扮演她的角色。
“是这样么？那还挺好的，黑翎的分身也能帮上你们幻龙族安稳她们的心情的话。”
黑白听到绮凛这么介绍后松了一口气，然而她这口气刚放松的时候绮凛突然按住了自己的身体痛苦地跪了下去。
“啊！这，这该死的邪龙王究竟用了什么特殊的法术，一旦我的力量恢复了一些就瞬间被夺走，而且还会给我的身体带来巨大的痛苦。”
绮凛被这股疼痛带得不得不趴在地上，黑白看了也是一脸的心疼。
“这个应该是邪龙王的特殊能力带来的副作用，我也不知道该怎么解除这个。先好好休息吧，绮凛，我会去想办法的。”
黑白知道绮凛这个状况的病的大概原理，就是被邪龙王的血液给侵蚀，她的魔力一恢复就会被邪龙王皮兹给掠夺走同时还带给她痛苦。
这就是皮兹获得力量以及威胁的计策，可能他也想到了也许绮凛能够想办法逃出来才给她下了这么个诅咒吧。
“不好意思，又得拜托你了，黑白。那么，我先躺床上再好好休息下吧。”
绮凛也很无奈，没法恢复力量的她和普通的女孩子唯一的区别应该就是身体比较抗击打了。
然而这也没有什么用，对于幻龙族来说没有魔力等于是失去了战斗能力。
“嗯。”
黑白此时此刻也在纠结要不要把这件事告诉黑翎，如果她没有办法解决的话那么又给她增添了一份巨大的压力吧。
现在还是自己想想办法看看有没有能帮助绮凛恢复过来的。
黑白想了一下，然后想起了魅凰曾经说过她的妹妹是一位非常特殊的恶魔，能制造出瘟疫的同时还能治疗瘟疫，也许可以去详细问问魅凰的情况？
话说，魅凰的妹妹好像黑翎认识来着？那这样子的话，不是又得和黑翎见一面了么？
黑白想到了这么一点后脸颊稍微有点滚烫，为什么和黑翎见面会这么令她害羞呢？
不过，把黑翎带进来这第一魔神的城堡好像是有些困难，毕竟目前她纸面上的等级是不够进入目前80级才能进入的这个魔王城的区域的。
这是她们那边游戏系统现版本的封顶等级，就现在的时间点能达到这个等级才奇怪。
可是，带着绮凛走出这个有特殊的防御手段守护着的魔神城堡又要冒被发现的风险。
既然皮兹能让血液传播这种特殊的能力的话，那么他肯定也能感知到受他血液感染的人在哪。
在魔神城里面应该还不至于被发现的，既然这样的话，又只能向黑翎远程求援了吧，看看她能不能把那位恶魔给叫过来好了。
黑白这么想着后，她立即联系上了黑翎并且把绮凛的状况告知给了黑翎听。
“什么！黑白还好你有早点说出来，皮兹的那个特殊能力我听一位朋友龙娘说了，魅凰的妹妹那就是莱茵了，我立即叫她增援过去。”
黑翎那边的情况是已经回到了云璇之巅上然后正在叫一位龙娘来帮助她修炼技能。
而目前最方便叫到的龙娘果然只有可露儿，可露儿本来说是要自己努力看看有没有什么办法去帮到幻龙族的。
现在听到黑翎的呼唤后也是直接用宝物库的功能传送到了黑翎的身边。
“黑翎你居然叫得动魅凰的妹妹么？可恶，你身边究竟有多少女孩被你折服了！”
黑白听到黑翎那轻描淡写的语气，很明显莱茵和她的关系也是特别好的。
“没有，黑白，我这只是之前救了她而已，不过她能进入你的魔神城堡么？我看那个区域是80级才能进去，也不知道莱茵够不够等级。”
黑翎目前也是看不到莱茵的等级状况的，本身她就是流传下来的四大恶魔之一，等级自然也是看不清的。
“放心吧，她作为深蓝之星的人过来的话我自然有办法，那么这边联系就拜托你了。”
黑白听到莱茵真的能来后还是松了一口气的，好在自己有跟黑翎及时分享这个情报寻求黑翎的帮助。
要是自己独自想办法的话，也许到时候会拖后腿错过了最好的时机，导致皮兹的计划成功什么的。
总之，接下来就是迎接那位魅凰的妹妹来做客了。

1158.因为有着大家在一起

黑翎在结束和黑白的交谈后按照黑白那边的请求直接打开这边的NPC联系人列表。
因为莱茵本身就有特殊的好感称号，所以她的位置是排在黑翎的前列的。
没想到，不仅在去梅达拉教堂的时候莱茵关键时刻拯救了自己的伙伴，甚至在这接下来的三方会战备战期间还起到了异常关键的作用。
当初能从封印里面拯救这位被人称为四大恶魔的少女，也许真的是命运指引的安排吧。
黑翎在想着要是没有莱茵在的话，在教堂那个步骤现在可能自己就翻车了，果然还是要好好珍惜自己身边遇到的伙伴们才是。
“嗯？黑翎，主动联系我是有什么事情么？”
黑翎联络了莱茵，莱茵的回复也是特别地快，她特地打开了那种半透明的投影屏幕观看着黑翎这边的情况。
可露儿看到黑翎又跟自己没见过的女孩子聊天后，她转身看着身边的那位穿着好看旗袍的小狐娘。
其实，既然黑翎都叫自己来的话，感觉可能接下来又要和黑翎一起行动了吧？
芮雅看见可露儿的视线后，她摇了摇头，并且小声地跟可露儿说了一句习惯就好。
可露儿想了一下觉得也是，好歹自己是黑翎的其中一位契约龙娘，而且目前黑翎的契约龙娘满打满算的话只有四位，外加预定风雷龙神也就五位而已。
要说份量的话，自己的身份还是有些份量的，再加上黑翎手上的手镯也是自己的宝物。
虽然没有说送给黑翎，但是总觉得给女孩子饰品也可以算是定情信物之类的吧？
这件宝物自己其实也是很喜欢的，因为外观特别地光鲜亮丽，而可露儿就是非常喜欢这种光鲜靓丽的好看宝物。
“嗯，就是想拜托你去一趟第一魔神的城堡里面去帮一下幻龙族的族长看病。看看你能不能医好。”
黑翎想起了黑白曾经是给皮兹注入了什么特殊因子的，也许只有莱茵才能够解决这个病状吧。
“嗯？第一魔神的城堡么？话说黑白是你的姐姐来着，嗯，可以，黑翎，后面出什么结果我会跟你说的。还有未来教堂可能出现的一些事情，需要我的话请及时联系我，我近期都在魅魔之地整理些过去的种族资料。”
莱茵其实在魅魔之地还是有察觉到魔神城堡里面那种特殊的已经不知道变异了多少次的瘟疫存在的。
只是，因为这毕竟是黑白那边的状况，自己也不清楚目前黑白的状况是否还受到一些因素影响而做坏事。
不过，既然是黑翎亲自安排的，也就说明黑白那边是绝对安全的，毕竟她很理解黑翎是不会让伙伴们去冒险的。
“嗯，那边的幻龙族族长就拜托你了，莱茵！”
黑翎听到莱茵爽快地答应后回复得也略显激动，毕竟这样一来的话皮兹手上的筹码又减少了一枚。
“不用那么激动啦黑翎，我现在还能在这个世界上到处闯荡离不开你当初为我解开的封印啊。这点小忙就这么激动。以后的日子还长着呢。”
莱茵说完这句话后总觉得好像有些不太对劲，不过她内心里面确实对黑翎是有那种特别的冲动的。
“嗯，莱茵，那么我先忙我这边的事情了。”
黑翎回复完毕后，看到可露儿正在和芮雅交谈着什么，她露出了一个温和的微笑。
“可露儿，看来和芮雅的关系发展得不错呀。其实你可以多来云璇之巅玩玩的，现在芮雅也基本是在妖狐之境和这里两头跑。”
黑翎看见伙伴们交流得不错后就觉得很开心，最近能听到好消息的机会是真的越来越少的。
“嗯？可露儿好像很喜欢我身上的这款衣服，所以正在询问我在哪里买呢，有空她也想试穿一下。”
芮雅看到黑翎和莱茵聊完后，述说着可露儿询问她的问题，可露儿听完后点了点头。
“黑翎，我看你的视线经常落在芮雅的衣服身上，果然你还是非常喜欢这一套衣服的吧？”
可露儿看着黑翎刚刚一看芮雅，她的目光就往下走停留在了芮雅的衣服上。
照黑翎这个举动这么看来，她肯定是非常喜欢这么一件衣服的。
“还行吧，毕竟也算是我那边一种比较特殊的衣服了。其实我也挺想看到可露儿你这么穿的，不过现在没有空闲的时间让我们悠闲去逛街了，我们先来练习一下我准备学习的龙之威严吧。”
黑翎伸出了自己的左手，她希望能尽早学会龙之威严这个技能。
毕竟要做十次比较标准的动作，可是标准的动作里面的示例还是有点模糊的。
“诶，所以才找我过来的么？为了学习和龙娘合作的技能嘛黑翎，那行吧，我会尽力配合你的，话说我该不会是第一个陪黑翎你学习龙骑士与龙娘合作技能的吧？”
可露儿她有种直觉，黑翎之前是没有和龙娘合作战斗的技能的，毕竟她平时不带龙娘单打独斗的时间还算是比较多的。
如果学会了这么好用的技能怎么可能还会一个龙娘都不带就去冒险呢？
“是啊。毕竟这也是我第一次看到我和龙娘可以一起联动的技能，所以迫不及待地想要练习学会。”
而且，可露儿的附带效果其实是有点变态的，虽然她的这招技能伤害加成会比其他龙娘低不少。
“呜，行吧。那芮雅该不会是来看我们合作的动作吧？”
可露儿看到芮雅直勾勾地盯着她们两个看，看起来就像是来观看并且随时准备矫正她们的动作的？
“没错，芮雅站在这里看我们演示的动作，还有我的技能书也交给她让她指导我们。没问题吧可露儿，没问题的话我们就直接开始了！”
黑翎目前是想尽早学会这个技能的，因为这个技能无论是五天后的三方会战还是这五天内去闯荡副本什么的都非常地好用。
虽然自己说是要趁着这几天休息一波，但有增加掉率的技能为什么不多去探索找点好东西去增强自己呢？
“呜嗯，黑翎，可，可以开始了！”
可露儿还是第一次这么正式地和黑翎贴那么近，这次不是她撒娇一样地贴上去，而是黑翎主动上来和自己贴贴。
此时此刻，也许自己就是这个世界上最幸福的女孩吧？

1159.与龙娘的配合，黑龙王的威严

黑翎在右手拿起长枪往面前的方向指了指后，她左手牵住了可露儿的左手往着后面摆，这个技能的关键动作就是要两人贴合在一起并且左手往后摆的。
只是，可露儿似乎还没怎么明白自己应该怎么样配合黑翎所以显得有点笨拙。
再加上她和自己喜欢的人贴得这么近，少女心也正在逐步地燃烧起来。
“可露儿，左手配合着黑翎伸远点，然后月??費群85766?;3:.4"4,2你们两个的身体要更加地接近。要释放龙之威严本身就需要龙娘的力量的配合。”
芮雅站在她们两个的对面看着黑翎给她的那本技能书上面记录的一些动作指导着黑翎她们。
“是这样么？芮雅，我感觉度还是有点难以把握的，毕竟里面的图画并不是太清晰。”
这毕竟是一本破旧的古技能书，有些图画都已经变得很浅了。
黑翎尝试着跟可露儿的身体贴得更近，话说说是进行这个动作10次就可以领悟。
关键是，动作成功了会不会有什么提示呢，比如自己的面板会出现1/10的之类的提示之类的？
“嗯，没错，对了，黑翎你的双脚再拉开一些。可露儿你这边的话要跟黑翎贴得更近，然后脚配合着黑翎的双脚距离去调整。”
芮雅看到可露儿还显得非常羞涩，她平时和黑翎接触得少了所以才会有这种反应吧。
“芮雅，是这个样子么？不好意思，黑翎，我平时接触的人实在太少，而且还是和喜欢的人贴在一起，动作显得稍微有点笨拙。”
可露儿的动作需要修正的幅度是最大的，她觉得这样子的心情来跟黑翎贴贴好像会影响黑翎完成这个技能修炼的速度。
“没关系，可露儿。你是我的女友，这耽误点又算得了什么，不如说我们多贴一会儿才符合相爱的人的举动不是么？来吧，按照芮雅所说的，实在不太懂的话我可以帮忙引导你。”
黑翎身体再前倾一些，示意着可露儿赶快和自己的身体贴紧。
说真的，这不愧是好感度高于lv5才能进行修炼的技能，要是低好感度要贴这么紧怕是有点厌恶吧。
“是这样么？我好像理解了这个动作了。”
可露儿的身体主动地回帖了黑翎，黑翎瞬间感受到一股小小的柔软，明明看起来大小就一般般，为什么贴上来的话会感觉那么大呢？
难道说可露儿穿的衣服是比较隐藏着大小的。
等等，她本身穿得是那种绳子非常细小的黑色吊带裙，而吊带就只有裙子的吊带，也就是说她这样子是没穿内衣状态的，难怪看起来不大。
“黑翎，我稍微有点激动。然后释放这技能的时候是不是要一起念出名字呢？”
可露儿和黑翎贴紧身体后，她的身体有点微微地颤抖，不知道是出于感情的冲动还是紧张。
不过，黑翎在察觉到后双方十指相扣的左手是微微地用了用力气，准备给可露儿些许的安心感。
可露儿察觉到了黑翎的意思后，她渐渐地将自己的心情给平复下来。
“可露儿，不用太紧张，这又没说失败了会出现什么后果，大不了我们多试几次就行啦。”
黑翎觉得这种丝毫没有风险的技能修炼只要慢慢来就行了，毕竟学会了后和龙娘们稍微练习一下应该就没有什么问题的。
“多试几次么？黑翎，我还是希望和你的配合能一次成功的说。”
可露儿觉得这是难得和黑翎的第一次配合，而且还是其他龙娘没有做过的配合，她自然是想给黑翎留下更多的好印象。
“嗯？希望一次成功啊，那么就来配合好吧，我了解可露儿你的心情。”
黑翎记得在技能书里面看到过，双方在配合的时候想法要尽量一致才更容易成功。
可露儿渴望的是一次就能成功，那么自己自然也要配合这个想法。
“黑翎，可露儿，你们两个人的动作应该是标准了，那么将想法同步后，瞄准我身旁的这块石头施展出这招名叫龙之威严的招式吧。对了，可露儿是黑龙王吧，所以直接改个名字的话能够追加成功率的样子。”
芮雅将黑翎她们的攻击目标确定了，这样的话对于实际操作会更加方便。
同时书里面也明确写了取个和龙娘专属的名字成功的概率会更高。
“是这样么？话说芮雅你站得离石头太近了，要是打偏了伤害到你怎么办。”
黑翎看到芮雅和石头的距离几乎就两个身位，这就算技能使用正确了她也可能被炸裂的石头蹦出来的小石块给溅射到吧。
如果是偏了倒不至于伤害到芮雅，毕竟她们是队友，技能默认是不会伤害到友方的，当然也有些无目标的技能例外。
“放心吧，我相信黑翎你能控制好。要更加完整地掌握技能这也算是考验？不过，我非常相信黑翎你的瞄准技术。”
芮雅想到黑翎在蓝星上可是第一人称射击游戏的六冠王，这种情况下她绝对是不可能把技能给用偏的。
这也是为了让可露儿和黑翎都能自信满满地使用出这个技能，一旦成功第一次，那么后面的几次就都按照第一次的模板来基本就是一路通关然后瞬间学会了。
其实，黑翎可能看不懂里面的一些魔法文字，这个龙之威严技能的学习难度有魔法字记录着，难度是属于噩梦难度的。
这种强大的又需要两个人配合的技能，哪有那么好学习呢，只是，她相信黑翎与可露儿这位龙娘之间彼此的真心。
所以，等到她们成功了再跟黑翎她们说一声这难度其实是很高的，这样也可以让可露儿更加地有信心。
黑翎的信心自然是不必说，她不管何时都是自信满满的样子，关键还是和她配合的龙娘的信心。
“那么，我们开始了。可露儿，龙之威严就按照你的龙娘称号来取名还是？”
黑翎觉得直接叫龙娘的称号比较简单，未来和几位龙娘也方便记住。
“嗯，可以。那么，开始吧！”
可露儿抬起了右手，动作幅度和黑翎抬起长枪一模一样，接下来就是喊出黑龙王之威严这个词了。
“嗯，那么三二一！黑龙王之威严！”
随着黑翎和可露儿一同喊出黑龙王之威严，一个黑龙的幻影出现在她们的前面并且朝着目标石头冲了出去，幻影冲击过石头后石头上面留下了一个黑色的爪痕然后就瞬间炸裂开来。
石头炸裂的方向是随着受到冲击的方向炸裂的，芮雅站在一旁自然是不会受到伤害的。
“哇，帅啊这招，还有这块石头好像掉了一个非常厉害的材料？”
芮雅看到了石头还跳出了一块闪烁着橙色光芒的材料，这云璇之巅上随处可见的石头都有这种稀有物品么？

1160.也许这是成双的手镯

芮雅在看到那块散发着橙红色光芒的石头掉落在她的脚边后不假思索地捡了起来。
可露儿和黑翎她们两个互相看了一眼。
“看来是第一次就成功了呀，可露儿，这是和你的龙之威严成功释放后会出现的对敌人的永续效果，可以提高敌人高稀有度物品的爆率。芮雅，你拿到的是什么橙色品质的材料啊。”
掉落在地面闪烁着橙色的光芒，在黑翎她们的眼光里面就是橙色品质的东西。
“嗯？我看看哦，涌动的琥珀原石，好像是可以直接融合进装备加快魔力和怒气回复的一种特殊石头？”
芮雅那边是看不到属性的具体加成的，只能看到相关的一些文字，其他的都读不出来。
“原来如此，这个石头还挺稀有的，而且我以前好像拿到过能制造成红色品质的手镯的配方需要这么一颗石头为原材料。”
黑翎都想不到自己的云璇之巅随处可见的一颗石头居然爆出了她前世没机会做出来的一张设计图的装备的原材料。
而那时候自己拿到设计图的时候并没有办法成功地制造出来，因为这个涌动的琥珀原石市面上是收不到的。
就连那时候的苏慕雪也跟自己说了因为排行前列的人对这种石头需求大，所以市面上一有的话就直接被买了。
“手镯的设计图么需要用到这个石头么？话说回来，黑翎你手上的治疗手镯其实好像是有另外一只的，会不会就是你所说的设计图的那一个？我记得这手镯上面镶嵌的石头就是涌动的水晶原石。”
可露儿当初在拿到了这个手镯的时候，发现旁边还有一张设计图的图纸凹槽，而她拿到的地方是在一处沼泽的深处里面。
“嗯？怎么知道这可能是一对的，那张图纸我没记错的话，是在完成了一个老者的任务拿到的。可惜的是那时候找不到这么一颗宝石所以没有做出来。”
黑翎本来是想回想是在什么地方拿到的，但这个东西因为做不出来，所以设计图给她搁置后就没有什么印象是在那里制作的了。
“是这样么，黑翎，等这次事件完成之后，有空的话我会去寻找一下图纸的下落，然后，到时候，能不能请你亲手做出这么一个手镯然后送给我呢？至于你，你手上的治疗手镯就当是我们互送那样？”
可露儿看到这颗石头，如果到时候设计图做出来的手镯真的能配对的话，这应该算是非常有纪念意义的交换了吧。
就当成第一次完成自己与黑翎的协作技能释放也是好的。
“嗯？可以呀，这个治疗手镯也拯救了我身边的伙伴们不少次了，愿意送给我的话也是可露儿你的心意加上还有我的纪念意义在里面。确实是挺合适的。”
黑翎听到可露儿这么建议后点了点头，其实一般来说可能那个能加速恢复怒气和魔力值的手镯才是她更需要的东西。
但实际上，因为黑翎还获得了幻龙族的防具，这套防具有个效果就是每释放一次技能有概率回复怒气。
而这个概率还受到幸运值的影响，目前幸运值是EX拉满的她自然是几乎不缺怒气回复的。
所以一般情况下战斗的话，黑翎是丝毫不会缺乏任何怒气的，毕竟这一套红色装备要是打起来还缺怒气的话就太坑了。
“呼，交换手镯么？黑翎，什么时候的话我也想找点有纪念意义的东西送给你。秦诗兰算是送了你那么一本提升大量魅力的技能书以及这套幻龙族装备的秘宝。而可露儿也送了手镯，我也想送点东西。”
芮雅拿着那块琥珀原石走到黑翎的身旁交给了黑翎，同时她也想着自己究竟能送给黑翎什么东西作为纪念品。
“芮雅，你之前不是为我尽力地赢下了一个绝版的游戏机了嘛？还是希望送的纪念的东西能让我随时带在身上的？”
黑翎看着芮雅那个表情，应该是渴望她的东西自己也是能随时携带并随时能够使用的那种吧？
“嗯，我是希望这么一点，毕竟黑翎你身上也有不少身边的伙伴们送的东西了吧。”
芮雅看着黑翎的发夹以及她的手镯，还有现实中她手机那只小熊吊坠，都是伙伴们送给她的一些随身的礼物。
“这样呀，芮雅你有心了。不过时间还多也不急于这一时，你可以好好想想，我到时候也会给你一个值得纪念的回礼的。”
不过，黑翎转念一想，自己要是身边喜欢自己的女孩全部都送佩戴在身上的东西的话，那么她身上不得十几个发夹啥的怕是。
“嗯，好的。那么你们继续学习这个技能吧，既然第一次成功了后面要成功应该也不难吧？”
芮雅将材料交给了黑翎后，觉得她们应该早点做完正事结束这么一波技能练习。
“可露儿，芮雅说得对，话说我们再去找几块石头试试看用你的黑龙王之威严看看效果如何吧？”
黑翎觉得既然能打出橙色材料，那么稍微击碎自己云璇之巅几块石头看看还有没有意外之喜还挺不错的。
“嗯，那么我们去寻找吧。芮雅，一起跟上，我觉得有你站在旁边也会给我一种信念千万不要伤害到你。”
可露儿和黑翎的想法就是那时候同步，所以才能一次成功的，这离不开芮雅这位小狐娘的协助。
话说，黑翎的魔力还是挺厉害的，明明按道理来说黑翎身边出现喜欢他的女孩子自已应该要燃起一些嫉妒心的。
可是，芮雅这么可爱加上这么帮助她们，说实话，可露儿完全没有产生这样子的心情。
“嗯？可以呀，本身我就想着要帮助黑翎完成这个技能后再看黑翎有什么特别的安排。”
芮雅知道此时此刻的黑翎是需要她这样子的伙伴进行关怀的，特别是接下来紧张的这么几天。
“走吧。芮雅，可露儿，完成这个技能的修炼后我这边有一个永夜城的城主芙蕾发布给我的任务，也许这个新学到的技能就用得上了。”
黑翎看见芙蕾发来的一个任务，这个任务看起来是可以当成休闲任务做的，所以她自然是接受了。
“嗯？黑翎，果然还是有我在你身边监督着你比较好，任务一定要做轻松的呀！”
芮雅听到任务后想到黑翎之前做的一些的危险性，她现在看来是真的得寸步不离了，毕竟黑翎万一倒下的话，那么目前她安排的一切可能都会垮台。

1161.伙伴们对黑翎的关心

此时，在听到黑翎她的行动的白依她们这边，在完成了一个副本传送到副本门口后，她们几位女孩互相看了一眼，然后很默契地席地而坐开始讨论有关黑翎的事情。
最主要是莉莉她们几位龙娘在听到黑翎准备硬在这边世界不眠不休待五天的消息后都非常担心。
副本虽然是顺利打完并且拿到了不俗的奖励，但是龙娘们此时的心境都是飞向黑翎她们那边的。
“果然，大家都还是很关心黑翎么？看来想法都是一样的啊。”
白依看见大家都一起席地而坐后，也知道这个话题必然是有关她的姐姐黑翎的话题。
毕竟这三位龙娘，还有身边的这几位伙伴全都是黑翎的翅膀，黑翎要出事的话她们能不急么？
当然，自己肯定也是很急的，毕竟自己的姐姐其实是那种通宵隔天状态会变差不少的人。
然后在打职业的时候因为不得不这么做所以调整了生物钟后适应了。
只是，现在黑翎又是恢复了正常的作息时间，如果这样硬熬夜通宵下去的话她的身体肯定会吃不消。
“当然了啊，黑翎姐姐这么安排也太过于拼命了！既然找到幻龙族的话直接救出来然后再让我们的伙伴去帮忙守护下幻龙族和身边的人就行的说，这安排不就是她独自一人承担了嘛。呜，不过无论黑翎姐姐怎么决定，我作为龙娘都会尽力帮助她的。”
莉莉觉得黑翎的这个安排实在有些过于拼命，特别是她已经答应了苏慕雪和白依她们两个说有什么事情一起分享分担然后再安排的事情。
结果呢，最终还是黑翎为了伙伴们的安危而自己做出了决定。
只是，自己相信黑翎这么安排应该是有她的用意，不过说实话她要是有什么三长两短的话自己也会特别伤心的。
“莉莉，我们当初提那个要求也不是强制性的要求。而且黑翎这么做肯定是有她的目的在这里面的。现在我们应该商讨如何帮助黑翎完全地度过这至少五天的时间才是。”
慕雪儿还是比较理智的，她也知道莉莉她们这群龙娘是害怕自己的龙骑士出事就难受，所以显得有点激动。
“这个啊，大概是五天么？那么我们几个人一人陪她通宵一天如何？通宵无论她有什么要求我们也尽量满足。对了，因为最后一天要做活动，所以最后一天就让莉莉你们所有人去陪她？”
苏筱羽知道龙娘一般是比较耐熬的，她们对时间的概念和人类是完全不相同的。
所以最后一天让她们熬夜通宵陪黑翎应该是最合适的选择。
“我觉得苏姐姐的提议很不错，你们龙娘对时间不是很敏感就算熬夜一天应该也没大问题吧？不过如果有问题的话我还是希望你们大胆提出来。”
白依觉得苏筱羽这个提议既照顾到了黑翎，又是一个不会让黑翎担心的安排。
“嗯，我觉得可行，这点你们确实不用担心，我们龙神的话是可以好几年不眠不休的。毕竟我们的寿命很长，而且体质就注定了能做到这样。当然，追随着人类或者说其他种族的休息时间还是因为我们换成人形觉得休息也挺不错的。”
悠悠她们龙神的力量是可以做到好几年不眠不休，只是没什么必要这么去做，毕竟好好休息也能让自己的身体好好放松。
“嗯，那么我们就这么决定了。我会将这个计划告诉黑翎，然后看黑翎怎么说吧？然后我们按一个顺序给黑翎安排一下夜晚的陪伴者！~”
苏筱羽她们最终安排的顺序是若叶，苏慕雪，白依以及她自己。
最主要这几天苏筱羽也有些现实的事情需要去做，所以只能她最后一天垫着，那时候通宵后可能一整天都需要一个长时间的休息。
......
“果然会变成这样子的发展么？不过你们也是下定决心了吧？那行吧，就按照你们安排的来。”
黑翎听到苏筱羽给自己的伙伴们总结出来的一个计划和结果后，她将伙伴们讨论的结果给答应了下来。
所以，夜晚能够陪伴自己通宵的人好像是不缺了，毕竟还有好几个伙伴也愿意陪伴自己通宵。
“黑翎，这是苏筱羽她们的消息吧。看来大家都很担心你呢。”
芮雅听到黑翎提到了伙伴们的关怀，这多半是苏筱羽她们那边的消息。
“是啊。总之她们准备轮流晚上陪伴我通宵的样子。话说，我在那边世界的身体不知道要怎么办，要是好几天不洗澡也太难受了吧。”
黑翎想到自己要是在这边5天，在那边可是夏季，要是这么多天不洗澡会特别难受的。
“我觉得你只要拜托苏筱羽她们的话，估计会非常乐意帮你擦洗身体的说？”
芮雅想到如果帮黑翎擦洗身体的话肯定是有人愿意帮助的。
“这，好像确实是这样，那么我也让她们如果有空的话帮我安排每晚擦洗身体吧。呼，总觉得过上了与蓝星隔绝的生活了。先去永夜城吧我们。”
黑翎的新技能修炼得非常顺利，现在她是收到了芙蕾的消息准备过去看看芙蕾有什么需要帮忙的。
“嗯，可以。话说黑翎，你还没有怎么骑过我的龙之化身吧？现在就给你享受一下吧，作为黑龙王的化身！~”
可露儿看见黑翎的身边难得没有其他龙娘，她的化身终于可以直接运载黑翎了。
“嗯，可以。我们也是有契约的，所以我也可以稍微试试你的化身的后背的舒适感。”
黑翎话音刚落的时候，可露儿已经召唤出了她的化身，一头带着些许黄金色底部的浑身漆黑的龙。
“好了，芮雅你也一起上来吧。然后黑翎你的话就自己上来咯？”
可露儿拉着芮雅的手直接飘了上去，至于黑翎的话，作为龙骑士上个龙肯定是不需要龙娘帮忙的。
毕竟也就龙王级别的能让化身和自己的本体同时存在。
黑翎看到化身后直接一个小跳跃在空中翻滚了一圈轻松地落在了可露儿的化身的背上。
“当然了，这是龙骑士的基本功不是么？”
龙骑士上龙本来就是一种基本功，黑翎自然是已经非常熟练地掌握了，话说她听说过有人玩龙骑士还在研究着获得龙后怎么骑上巨大的龙而尝试了很久都没成功。

1162.也想成为英雄

黑翎她们一行人在骑上可露儿的化身后，在经过沃德里王国的时候稍微地绕了一下路，很快地就来到了永夜城的位置。
“黑翎，难得看见你绕路呀。都感觉这不太像你以前的风格。”
可露儿印象里面黑翎一直都充满着自信，甚至直接硬闯路过的情况都是家常便饭。
然而，现在的她却特地绕路，难道说是有什么需要避开的问题么？
“可露儿，这要分情况的呀。这几天我行事准备稍微低调点。加上沃德里王国对我的敌意太重了，目前我的状况是不太想节外生枝的。”
黑翎现在可不想再去遇见亚飞龙骑士的团长让他再次出动了。
上次他在自己路过的时候是佯攻并且放水了，每次都让他佯攻的话他那边应该也是挺难的。
“可露儿，这你就不够了解黑翎了。我们这群伙伴要是非常安全的情况下，黑翎每次的选择肯定是绝对安稳且正确的。但是一旦涉及到我们伙伴的话。”
芮雅知道黑翎一旦涉及到伙伴那就是有一股满腔热血的感觉，这也证明了她对伙伴是有多么地重视。
“一旦涉及到芮雅你们我会怎么样啊？我觉得我平时处理事情的时候还算比较淡定的说。”
黑翎疑惑地摸了摸耳朵，她觉得自己就算是为了伙伴的举动也基本是求稳的，并不会有多冒险。
“淡定么？黑翎你之前去尼尔塔楼的时候可都是全程硬拼啊，甚至为了那位被坑害的侏儒族小女孩而直接硬刚泰坦和神怪。虽然最后泰坦是被你说服而且收服了。”
可露儿那时候就觉得黑翎在这种情况下几乎都是豁出去对自己不管不顾的。
但是，她又好像有着绝对的自信，那种绝对能完成目标的自信。
“那个啊，因为我坚信我身边的伙伴的实力呀。而且如果失败的话不是还有可露儿你顶着么？”
当然，黑翎就没有想过失败后会有什么下场，因为她既然出动了就肯定是想要这件事成功的。
“可露儿，这样说黑翎是没啥意义的啦。她就是这么为伙伴着想的人。话说，永夜城还真的是永恒的黑夜啊。现在太阳快下山了，但是这座城就是直接被黑夜笼罩着。”
芮雅不太清楚永夜城是怎么做到离远的时候看起来是很正常的一座城市，结果一旦接近后就变成了黑夜笼罩着的样子。
“这座城市的黑夜么？芙蕾好像解释过为什么会变成永夜城，不过目前因为这个环境适合一些珍贵材料的成长，所以城市的居民都愿意这个城市永久地入夜。”
黑翎大概听芙蕾这样解释过，话说她叫自己来好像就是之前准备处理的有关魔界才能增长的药草毒薇草的问题。
现在这个问题好像卡在了某一步，所以才叫自己来的。
估计就是去采集毒薇草的问题了，毕竟那种草的采集方式好像不太简单。
如果处理得不好好像毒效会直接扩散。
黑翎让可露儿直接飞到了城主的宅邸然后在她的庭院里面降落，之前饱受飓风摧残的这个宅邸好像是在居民的帮助下一下子就修好了。
毕竟芙蕾是拯救了整座城市的城主加上英雄，就算是黑翎在这座城市的身份也只是幕后英雄的存在。
当然，还是有部分居民知道黑翎这位幕后英雄的存在的，他们通过当初黑翎离开的时候空中盘旋的巨龙确定身份。
可露儿那明显特征的黑龙回来后也是吸引了不少的路人注意，他们抬头看到可露儿的龙之化身的身姿都大喊着英雄。
“黑翎，为什么我也成为英雄了呀。大家都朝我喊感觉让我有点害羞的说。”
可露儿本来就是生活在自己的地穴然后收藏着宝物抱着宝物睡觉的半条宅龙。
如果不是有宝物的话她一般是不会出门的，结果现在来到这座之前自己帮过黑翎的城市居然这么出名还被叫做英雄。
“挺不错的不是嘛可露儿，你那时候确实也是英雄级别的表现啊。好好地保护了翠丝特和芙蕾她们让我这边有时间去对付右枢，哦，现在她叫小佑了。”
如果没可露儿这位龙娘存在，黑翎当初的战力就没办法分成三股。
“呜，就是这样被叫有点害羞而已。”
可露儿食指挠了挠自己的脸颊，不过内心里面还是能感受到被人呼唤的那种期待以及温暖。
“不知道哪一天我有机会这样被呼喊呢？我觉得这样子还是挺不错的。”
芮雅有点羡慕黑翎走到哪里都被喊作英雄，她希望自己也有这么一个机会。
“芮雅，以后有的是机会啦。现在我们先进去城主的宅邸看看芙蕾有什么安排吧。”
黑翎觉得芙蕾的来信里面描述的事情可能并不是那么需要耗费精力就能帮她完成的任务。
希望是如此吧。
走进了宅邸后，芙蕾雇佣的那些仆人在看到黑翎她们立即将她们请进了城主的办公室里面。
“黑翎，你终于来了！本来这件事我是想叫洛洛继续帮我往下调查的，不过鉴于上次她遇见了一些意外，所以为了避嫌找了你。”
芙蕾看见黑翎她们来到这里之后非常兴奋，并且介绍了她为什么要特地请黑翎来这里的缘故。
“原来如此，害怕洛洛继续进行这件事会有心理阴影，所以才叫我来么？行吧，那么，事情的进度是到哪了。”
黑翎也没有推辞，毕竟这是洛洛的好伙伴，加上自己和这位城主搞好关系的话未来肯定也会有所帮助的。
毕竟她现在手上持有着梦境恶魔的力量，参照莱茵在关键的事情上帮助了不少。
未来如果需要芙蕾的力量的话，帮助过她的自己应该也有机会叫她过来帮忙吧。
“嗯，黑翎，是这样的。毒薇草目前我是已经把整个幕后的集团给清理出永夜城了，不过目前有个问题，这种魔界的药草好像还有一些上瘾的效果，所以，目前的问题就是，毒薇草田还不得不保留着。”
芙蕾说完后看向了窗外，不远处一片片的毒薇草还正随风飘扬着。
“我这边为了防止那些上瘾的人去触碰毒薇草，所以还是派了人在有限量的采摘提供给这些上瘾的人。不过这样下去肯定不是办法，我听说沙之城那边好像有一种叫做灵砂花的植物可以解除毒薇草的毒性，能拜托黑翎你去收集么？”
芙蕾口中所说的灵砂草黑翎还是听过的，不过黑翎前世是只在古砂城遗迹那里才能采集到的，而目前自己的等级是不够去那里的。
“沙之城真的有这个么？行吧，我亲自跑一趟看看。”
黑翎那时候时间节点也是一年后的事情了，说不定现在还真有这种草呢沙之城，只是这草的稀有度是紫色，所以可能数量不会特别多吧。

1163.回到过去取材料

黑翎答应完芙蕾的请求后，芙蕾此时激动地跑到了黑翎的身边牵起了黑翎的手。
“黑翎，没想到你居然会愿意为我做这个麻烦的任务。等你拿到最够数量的灵砂花回来，我每星期会给你提供一些我们这里才能产出的材料。并且，现在还会给你一本能帮助到你的战士伙伴修炼的书籍。”
芙蕾这边其实也没有办法，理论上来讲她应该是要给黑翎适合龙骑士修炼技能的书籍才是。
“战士伙伴么？我确实是有这么一位好伙伴。行吧，那么我相当于帮她拿本技能书也还是可以的。”
黑翎看了一眼任务的奖励，关键是这个任务经验还不少，就是目前这个灵砂花的任务标志显示是黑色的。
其实什么材料的话，在非隐藏任务的状况下是会在地图上显示并且会给坐标的。
可是，黑翎目前这个灵砂花给的月'费群:8５?,７66";3.,４4;!２坐标是古砂城遗迹那边，并没有显示目前的沙之城有这种材料。
这就有点尴尬了，估计沙之城那边目前是没有这个材料的，而古砂城遗迹那边黑翎目前的等级又是去不了的状态。
目前就只能先去沙之城碰碰运气了，毕竟有的时候是真的没办法突破等级障壁的。
更何况，这永夜城本身还是隐藏的50级区域，在这里接的任务就算是去高等级的区域探索也还是挺正常的。
“那么，我们先去沙之城看看了，那边如果没有灵砂花的话我再看看怎么办吧。”
黑翎答应了下来，目前芙蕾估计认知还是在八年前的时光吧，毕竟她可是被封闭了八年之久。
等等，八年，又是这个关键的年份么？
黑翎想起了自己曾经在沙之城的中心大沙漏前面穿越回了八年前的时光，那个沙漏当时映照出来的是被安排好的自己的母亲作为NPC的见面。
那么，现在如果还是利用相同的效果去往大沙漏会如何呢？
“黑翎，你是有什么头绪了嘛？一开始我看你好像愁眉苦脸的应该是沙之城没有这种材料吧。”
芮雅观察得还是很仔细的，她看得出黑翎表情的细微的变化。
不过她在芙蕾面前控制得是真好，明知道难以拿到这个灵砂花，但她还是把情绪给压了下去。
“别说了，芮雅。那时候我在接任务前还希望着灵砂花不要引导我去古砂城遗迹那边，结果接下后还真就引导了。关键是我现在放弃的话，这地区目前我能去的人选只有洛洛，交给洛洛的话芙蕾叫我来的目的就本末倒置了。”
黑翎想到古砂城遗迹是个70级才能进入的地方就摇了摇头，目前洛洛是肯定能稳定进去的，因为她是问号等级肯定是超过黑翎20级以上的。
而黑翎现在已经快50级了，洛洛的显示还照样是问号。
总不能就那么刚好她卡在69级吧，再加上目前芙蕾还计划着叫洛洛的状况来看估计路上是畅通无阻的。
“灵砂花，我记得好像确实是长在古砂城遗迹那边。它的生长环境需要有特定的沙尘暴条件，可是，沙之城在八年前一批新的带领者上位后。好像就再也没有出现过沙尘暴了。”
对于沙之城来说，出现沙尘暴是一件非常好的事情，那里很多设备都是依靠沙尘暴储存力量运转的。
不过自从没沙尘暴反而用上新能源后，反正那些新的带领者是赚得盆满钵满的，就靠着卖新能源挣来的钱。
“沙之城么，这座城市我没有怎么了解，只是上次使用过一次大沙漏的隐藏功能回到了过去。然后遇见了我的母亲，话说，如果时间线真的是八年前才改变的话，那只要我再用次大沙漏不就能拿到灵砂花么？”
黑翎想着那个大沙漏如果真的定位在八年前的话，那回到八年前的幻境里面拿点生长的植物还是很合理的吧？
最主要自己的母亲都能从那里面带出来，那更何况是植物这些东西呢？
反正黑翎只能回去的话就有的是办法带出来，身边可是还跟着一位能随时拿到各种好宝物的黑龙王呢。
“八年前么？八年前的沙之城沙尘暴还是有正常出现的。不过，那个时空大沙漏又不是能给你许愿的，也许是回到其他的时间线也说不定呢？”
可露儿觉得黑翎的想法有点理想化，不过事实上只要回到八年前的时间线以上，比如九年十年都还能拿到灵砂花。
所以，最终还是看沙漏给不给黑翎面子了。
“我知道，但毕竟范围还挺大的。沙之城按照我之前了解过的记载来看，至少这座城市已经在这个世界上运作了上百年了，大沙漏也是城市出来后才利用这里本来坏掉的遗迹沙漏给修复起来的。”
不知道究竟是这个沙漏引导着人们组建成沙之城的，总之这个沙漏还是挺关键的。
“原来如此，我们准备去的城市有这么一段历史呀。”
芮雅通过黑翎她们了解到了这座沙之城的历史，这样子的话她也不会来到沙之城后就一直懵逼了。
很快的，黑翎她们几个人就来到了大沙漏前面，黑翎继续按照着之前的那些步骤来激活大沙漏穿越回过去的时空。
果然，这套动作还是没变，黑翎一下子地做完脚步的动作后，她们几个女孩一同被大沙漏给吸进去了。
“诶，等等，黑翎，这沙漏上面写的超过200岁的人进不去！诶，等等，黑翎已经进去了么！”
黑翎已经完成穿越的时空的步骤的时候，可露儿才注意到这沙漏记载了超过200岁的没办法穿越回过去的时空。
毕竟这个沙漏修复完毕后的存在时间刚好是200年。
“可恶，不就是古代的文字记述么，我自然是有办法改写的。只是，刚刚没去仔细看黑翎的动作，需要什么动作才能成功呢？”
可露儿目前没办法穿越是卡在了大沙漏面前，她现在要改写一下年龄的限制，还有最关键的是黑翎刚刚激发穿越时空的步伐，这个她是真的一时记不住。
总之，大不了就在这里当成在等黑翎，然后多试试几遍吧。
可露儿抬起头看向了大沙漏，黑翎和芮雅的组合，正常来说应该是不会出现什么意外的，就是芮雅的八年前，好像是不存在着这么一个妖狐？

1164.沙尘暴中的暗中袭击

“呼，每次穿越时空都有种惊心动魄的感觉。”
黑翎在透过大沙漏后来到了一个沙尘暴正在肆虐的沙之城中心位置，这难道就是过去的沙之城么？
有些房子啥的布局发生了些许的改变，而且此时沙之城顶上的沙之风标是还在运作着的。
看来，时间线应该至少是八年以前了，因为在更换了领导者后这些沙之风标就全部都停止运作了。
“等等，八年前，那跟着我一同前来的芮雅岂不是还没诞生！那芮雅呢，她明明陪着我一同吸了进来呀！还有可露儿怎么也不在，活了千年的龙王不至于八年前消失不见吧。”
黑翎知道这回到八年前后其实是有一个debuff的存在的，当初苏家姐妹进来的时候就因为被变成小孩子几乎没办法使用装备的力量了。
但是可露儿估计是受不到什么影响的，至于芮雅的话，她八年前会是什么样子，这才是关键点！
毕竟芮雅诞生的时间按照她和秦诗兰的介绍可是刚刚过了一年，她的实际年龄只有1岁不到！
“完了，芮雅是真的不见了么？嗯，这是狐耳的触感？芮雅你在的话至少和我说一声呀。”
黑翎摸到了一个柔软毛茸茸的触感后，立即知道了这是芮雅的耳朵，可是她却没有回应。
“黑翎，不是我不回应你呀。是因为我缓了好一会儿才缓过来这个穿越时空的势头。你也说了八年前我还没有出生。”
芮雅喘了一口气，她来到这里的时候好像存在是差点被消除而强制遣返，不过后面在自己神龙之力的保护下还是成功地来到了这个八年前的场景。
“是这样么，话说沙尘暴这么肆虐，你的尾巴和耳朵难受不，需要我保护你么？”
黑翎摸到耳朵的位置是在她的跟前，看起来这位小狐娘还是成功地跟到自己的身边了呀。
现在芮雅似乎被沙尘暴吹得抱在了自己的身上，而且九条尾巴摇晃得也很厉害。
“有点难受的说，最主要刚来到这里我的力量还没办法使用的样子。可能还需要一段时间适应，黑翎，我确实是暂时需要你的保护。”
芮雅现在是不得不服弱，最主要她的九条尾巴实在是太能吸沙尘了。
“没事，那你躲到我身后来吧。话说灵砂花我也没有在沙之城见过，我记得它的生长环境是沙尘暴越猛烈的地方长势越好。先去看看吧。”
黑翎通过眼睛就能大体观察出哪里的沙尘暴吹得更加地猛烈。
还有，她目前因为圣龙神的加护还是照样不吃任何的debuff。
所以，才能在沙尘暴中这么放肆地用眼睛周边的情况。
“呜嗯，黑翎你说什么我都跟着你。呜，耳朵要赶快卷起来，还有尾巴，不然的话真的好难受啊。”
芮雅将自己的尾巴和狐耳朵都卷成了像毛球一样的感觉，同时紧紧地抓着黑翎的衣服后摆。
“嘛，你就安心待在我后面吧芮雅。”
黑翎也知道她的尾巴和耳朵要是带满沙子的话是有多难受，人类被沙尘暴吹都受不了更何况是毛茸茸容易黏着上沙子的狐娘呢？
“嗯，不过过一段时间我应该就可以恢复。”
芮雅已经逐步掌握了这个不知道多少年前的世界的身体状况，只要她的神龙之力稳定下来的话就可以给自己展开防护罩了。
“呼，在这个小山坡上就长着不少的灵砂花呀。芮雅，我要开始采集了，你抓紧......”
黑翎话音未落，她听见了一声清脆的枪响，然后紧接而来的是一把散发着绿色光芒的能量箭，瞄准的正是她的心窝。
“这是，谁开的枪！”
黑翎很快地就抓到了开枪的方向以及大致距离，同时她空手将这一发绿色能量光芒给轻松地接住了。
这绿色能量光芒的箭果然是带有毒性啊，黑翎手接就是想确认下这玩意具体的效果，看来果然是带毒的。
“黑翎，这里不是城镇嘛？怎么好像还有敌人的样子。”
芮雅逐渐地将自己的尾巴和耳朵展开了，既然有敌人的话她也不能一直躲在黑翎的身后寻求黑翎的保护。
“芮雅，先别动得太厉害。我现在在寻找这名狙击手的位置，他居然能在这种伸手不见五指的情况瞄准我，说明他的实力应该不同凡响。”
黑翎毕竟只能用肉眼观察，在这种环境下还是有点难发现敌人的位置的。
不过，目前她通过刚刚的声音以及子弹的速度已经知道了那位狙击手离自己多远。
只是，这感觉很明显不只是一个人，所以黑翎才没有轻举妄动。
“嗯？黑翎，你看着的那个方向确定有敌人么？我可以直接用小幅度的动作远程锁定你的那个位置进行攻击。”
芮雅抬头看了黑翎的眼睛瞄着的位置，那个位置应该就是黑翎刚才判断出来的位置没错。
“嗯，是的，芮雅试试攻击下看看吧。既然他们主动攻击我们也不可能坐以待毙。话说我现在是发现了，他们是通过我们的动作察觉到我们的位置的。现在不动的话他们似乎还在寻找我们在哪。”
黑翎说完后，用着自己的身体挡住芮雅让芮雅能够隐蔽地击中敌人。
“那么，我上了！神龙压阵法——逆压！”
芮雅抬起手朝着黑翎所看着的方向让半透明的白色龙体升天，同时这个龙体将刚刚狙击的敌人给带到了天上。
“原来如此，果然是人类么？既然确认了这么一点，芮雅，我们直接冲阵吧，这看起来估计是被雇佣来搜刮这些灵砂花的。他们甚至是想将所有灵砂花给独吞。”
黑翎在看到龙体抬起了那个人的同时还看到了复数的人被抬起来，关键是一些人好像是已经被他们跟干掉了，毕竟整个身体都是绿的。
“黑翎，要冲阵么？那么我也拿上近战武器陪着你？”
“不需要，芮雅，我说的冲阵当然是确定敌人在哪后，带着你一起过去然后贴脸你给他来发漂亮的魔法那样。毕竟要确认他们位置的话难度并不高。”
黑翎只也没想到刚刚他们的伙伴飞了，他们这群敌人还能这么淡定地当伏地魔，那么就让自己把所有伏地魔都干掉吧！

1165.小狐娘的切入突击

“芮雅，状态恢复过来了吧？要是完全恢复过来的话我们就开始一个一个狩猎了。”
黑翎通过刚刚芮雅释放的那个把人抬起来的魔法也注意到了其他的伏地魔的动作。
队友被抬起来加上还有惨叫声，他们就算是不关心队友，有那种好奇心都会转头看一眼。
而就是这个转头的动作让黑翎摸清楚了他们大概对自己和芮雅形成的包围圈大概是什么样的。
“嗯，我恢复过来了。黑翎，刚刚给你添麻烦真是不好意思。”
芮雅一只手抓着她身上的旗袍的下摆，这里的风实在是太大了，好在自己有九条尾巴和黑翎挡着风，所以不至于会有风险。
她现在只愿意给黑翎或者黑翎身边的所有女性伙伴给看到，其他人肯定是拒之门外的。
“那么，开始吧。芮雅，伸出手给我牵住，我准备用勾爪进行移动了。”
黑翎将手轻轻地摆到了芮雅后面，毕竟现在动作幅度太大的话很容易被他们再次发起远程狙击。
为了降低受伤的风险，想做什么事都是要特别注意的而不是觉得无所谓而大大咧咧地进行。
“嗯，黑翎。”
芮雅伸出了她那娇小柔软的手，黑翎碰到后就立即用力地牵住了。
“呀。”
芮雅才发现也许是因为自己处于八年前时空的原因，自己的身体似乎不像在原来深蓝之星上那么健康。
“嗯？芮雅你这反应，是我牵住你的手牵痛了么？”
黑翎也意识到了也许芮雅现在是真正的小孩子状态，可能身体并不像在深蓝之星原时间点上那么地健硕。
看来，接下来要十分照顾这一位小狐狸才是，还有她刚刚才接到可露儿的消息，可露儿好像是因为超年龄而传送不过来正在想办法改写古代的咒文。
没想到这个大沙漏会限制200岁以上的人进不来，按照可露儿的说法是这大沙漏是在两百年前才修复好的所以只能计时到两百年前最多了。
“没事，虽然是稍微有点痛，但是适应一下就好了。而且黑翎，我们可是在战斗，这点痛又算得了什么。”
芮雅也是因为心理没防备才不得不叫出声的，不过她的声音刚刚也控制得很小，基本就只有黑翎听得到的那个水平。
“嗯，那么出发吧。芮雅，有什么状况一定要和我说，万一你有个什么三长两短秦诗兰会把我给打死的吧。”
黑翎觉得秦诗兰就算和芮雅之间是互相称呼彼此的名字，但是她绝对是把芮雅当成自己的女儿的。
女儿如果出了什么事情的话作为母亲的肯定会特别激动且疯狂吧。
“会么？我觉得她都喜欢你了应该不会出现这状况吧。而且......”
而且，黑翎根本不会让她受伤，这是芮雅坚信着黑翎的理由。
“芮雅，亲情可比爱情还重要呀。所以我觉得秦诗兰肯定会对我发飙的。”
黑翎是这样觉得的，总之只要好好保护芮雅的话秦诗兰应该也不会对她怎么样。
“是这样么？不过我觉得秦诗兰早就把你当成一家人了，所以如果我真出事的话她也会原谅你吧。就是可能她会伤心很久？”
芮雅不觉得黑翎现在还没被秦诗兰当成自家人，特别是现在秦诗兰还喜欢上了黑翎，那就更不用说了。
“芮雅，还是不要谈这个话题了吧。反正我肯定是会好好保护你的。”
黑翎知道芮雅是在安慰着自己就算她出事了秦诗兰也不会什么对自己做什么事。
但总觉得，刚刚聊着聊着她们的意思就有点变味了。
“也对，毕竟黑翎肯定是会保护好我的不是么？那么我们赶快开始剿灭敌人？”
芮雅早就已经做好了准备了，话说，现在自己才注意到黑翎给了自己的手腕处套上了一个毛茸茸的狐爪手套，刚刚都没去注意。
“芮雅，这样牵着你的手至少不痛了吧？这个是我之前嫌一些材料多然后特地做出来的，想着也许什么时候能用上。”
黑翎看着自己给芮雅套上的可爱的毛茸茸的狐爪，嗯，果然是一个非常适合妖狐族的手套的装扮呢。
“诶，这个好可爱的说。黑翎做出这个果然是回想起了那天晚上我们的国王游戏吧？在那之后不是大家都穿上像泳装一样的兽人装一起玩游戏么？”
芮雅想起了那个有点令人羞涩的晚上，而且每次都是黑翎赢还是挺离谱的。
“嘛，算是吧。那么，先从最左边的开始吧！看我的妖狐勾爪！~”
黑翎瞄准了自己已经确定的敌方狙击手的位置，直接一个勾爪伸缩出去抓到了他的身上。
那个敌人还在发愣的时候，黑翎她已经利用勾爪的绳索缩短到他的跟前了。
“晚安吧，阴险的狙击手，芮雅，他身旁的另外一个人交给你了，让我们立即转移。”
黑翎带着芮雅到达狙击手的跟前后直接一脚就把狙击手给踢飞同时让芮雅处理趴在他旁边的狙击手。
“敌袭，快掩护，啊！”
狙击手在说出这句话后就直接人都被黑翎给踢没了。
芮雅点了点头后立即再用一个法阵把旁边的敌人给送上天。
这时候她才明白为什么黑翎还需要自己的法术辅助，因为这样子的话这边的巨大动静就会被自己的法术所掩盖。
这样子的话对面或者其他地方的敌人会先愣一下要不要开枪，然后听到队友的指令要开枪后就已经错过一个完美的开枪时机了。
“芮雅，干得好！”
黑翎夸奖芮雅的时候，那些敌人知道受到袭击了自然是赶快站起来准备应战已经接近的敌人。
此时，黑翎她们已经绕到了狙击手的身后，而刚刚那个求掩护传达到其他方向的狙击手后。
他们思考了一会儿后还是开枪了。
“等等，是友军，停火！”
一排绿色的整齐的能量箭射向了黑翎她们的方向，然而此时黑翎她们面前的敌人因为站起来所以直接帮她们挡住了所有的子弹。
“啊啊啊！该死，这就两位小女孩么？为什么实力会这么强劲，快去报道老大。灵砂花全都是我们的！”
狙击手他们其实就是沙之城的那些领导者们雇佣的人，把灵砂花全部采走的话沙之城的命脉就能掌握在领导者的手上了。
当然，目前黑翎她们还不知道这状况，既然他们要去报道老大，那稍微跟老大会会好像也不错？
毕竟黑翎这边其实是多出了一个在这大沙漏里面的任务，叫做恢复沙之城的沙尘暴。

1166.特殊的采集灵砂花办法

“啊啊啊！”
随着一阵阵的惨叫声，黑翎她们利用沙尘暴的优势去把所有的能遇到的敌人都给干掉了。
其中，黑翎还特地留了一个人去给他们的老大通风报信，以方便接下来跟他们大佬进行一波对峙。
“黑翎，其实我们这样子采完这些灵砂花就可以想办法回去了吧？不过看你这个样子似乎是想在这个沙之城进行一些其他的操作？”
芮雅看着黑翎把那些在采集灵砂花的人们给击晕后，这山坡上的灵砂花应该是足够数量交给芙蕾了。
只是，黑翎却没有想要回到原来的时间线的意思，很明显她是看到这里有这个状况后想要伸出援手了。
“芮雅，讲道理，看到未来沙之城那已经失去作用的沙之风标，以及这群即将上位的新领导人们在暗中做的这些事。这件事情就像是芙蕾经历的事情一样，现在我既然在这里了，那自然是希望能阻止发生的，就算未来不会发生改变。”
黑翎一个是进来后接到了一个限定任务，虽然奖励不算高，但是秉着有隐藏任务必做的原则她也得把这个任务完成先。
当然，她也不只是为了完成任务才待在这里的，毕竟按照任务奖励的话其实大可以回去然后养精蓄锐备战五天后的战斗。
只是，她看到了这座城镇目前的发展就是芙蕾之前城市发展的缩影，既然刚好灵砂花又跟芙蕾有关，也许这是命运的指引也说不定。
“原来如此。可是我在黑翎你的身边明明是准备好看你不要去做太多的事情的说。”
芮雅明白秦诗兰出发前将自己安排到黑翎身边的意思，就是黑翎做太多事情的话一定要阻止，毕竟她的精力也是有限的而且还要熬夜。
“可是，芮雅，就算我放弃这个任务好了，你忍心看着这本来算是沙之城经济命脉的灵砂花，被那些新上位的人给独占并且还阻断了它们生长的可能性么？然后这个地方的居民就被他们给任意操控？”
黑翎就如同在一些RPG游戏里面的主角一样，一般见到这种状况的话都是会出手相助的。
更何况，自己这一世基本都是靠帮助他人，身边才能有越来越多强的女孩子帮助自己前行。
“当然不忍心啦。总之黑翎，你要是过几天撑不住的话还有我在呢，我一定会帮你想办法的。哇呜，黑翎怎么这么突然摸我的狐耳！~”
芮雅被摸到狐耳后像个小孩子一样非常地开心，目前对她来说最想体验的确实是这种摸狐耳的感觉。
因为她的身体现在相当于是幼儿的那种感觉，虽然她现在在深蓝之星上也没多大就是了。
“没有，你既然都给我鼓气了，我也想要稍微给你鼓气。毕竟我们还要互相扶持嘛。不过，我们先把需要的灵砂花采集起来吧。顺带去城镇问问看是谁在卖的，把金币交给他。”
黑翎也不知道这样做对未来有什么影响还有意义，不过既然这是沙之城的财产的话，那么把材料买下来也是一个正常的做法。
“嗯，那么开始采集吧。对了，黑翎，灵砂花的采集好像是有一个技巧的，需要让它根先断掉然后被沙尘暴吹飞起来你再接住，这样的话它才能保持活性不会直接枯萎。”
芮雅依靠着在秦诗兰那边获得的一些知识将这个重要的消息告诉黑翎。
“嗯？还有这个要求么？难怪他们这群人的采集速度那么慢，而且看起来好像还是失败了不少次。那么芮雅，我来把灵砂花的根给弄断，然后你那个毛绒绒的狐爪收集吧。”
黑翎觉得芮雅挥舞着自己的狐爪收集灵砂花的动作肯定会特别地可爱，话说，怎么感觉自己越来越像萝莉控的感觉了？
“嗯，可以。黑翎是想看我采集的动作么？不过因为我现在的身体处于幼小的触感状态，所以万一摔倒什么的话你可能要扶我一下。”
当然，芮雅肯定是不会蠢到直接施展出平地摔的，这个小山坡也不至于能让自己摔倒。
“放心吧，我肯定能保护好芮雅你的，那么赶快开始吧！~”
黑翎说完后，看着芮雅站着的大概位置，然后开始采集这个灵砂花。
她总共需要的是50株灵砂花，所以需要采集的面积还是挺大的。
黑翎用着自己的长枪枪尖直接不断地挑断着灵砂花的根同时还稍微用了点力气让灵砂花能够朝着芮雅的位置飞过去。
“诶诶，怎么都自动吸引到我身上来了。黑翎这是你的采集技巧么，好厉害呀。”
芮雅一开始本来以为自己要跟着黑翎的位置跑来跑去的，结果黑翎是直接服务到家直接将花给弄到了很方便接住的位置。
“呼，黑翎我也创造出一个四次元背包好了。”
芮雅看到自己手里的花越来越多后，她模仿着黑翎她们这群冒险家生成了一个四次元背包然后将花给收了进去。
“诶，这是随时能生成的一个技能么？那也太方便了吧芮雅！”
黑翎在这个世界历险的时候看到大部分NPC在搬货的时候都还是用着原始的使用力气的办法搬货，并没有利用这种背包。
没想到芮雅居然能这么轻易制作出来，这难道也是她妖狐族的优势？
“黑翎你在想什么呀。这种魔法要是能随意使用出来的话街道上也就看不到运货车什么的啦不是么？实际上也只有秦诗兰这种全才和少数的魔法天才掌握了这个背包的生成办法。我倒是在想你们这些算是穿越者的人的官方外挂力量是从哪里获得的。”
芮雅还是挺羡慕黑翎她们这些冒险家的一些功能以及便利性的，很多东西都是非常稀有的魔法以及存在。
这感觉要不是神明召唤她们而来的话，可能都解释不过去了。
话说，黑翎对付的BP协会的首脑好像是拥有神之语这个戒指可以操纵万物来着。
“不知道啊，感觉也不太像是GH特地召唤我们过来的。”
如果是他的话，是绝对不会给黑翎还能生成这么多便利性的功能的，可是未来的世界确实是GH统治的。
也许，正是因为要防止他未来掀翻召集她们来到这里的神明，所以才召集了这么多冒险家的？

1167.驱逐老城主推行“新”能源？

此时，在黑翎她们所在的不偏不倚八年前的时间线里面，此时被后来的沙之城称为听风兄弟的两个男人正坐在沙之城的城主宅邸的会客室里面对峙着面前已经年老的城主。
“老城主，目前沙之城带来的沙尘风暴给予的能源还是太少了，所以我们兄弟两人决定对这里进行一波大改革。现在改革正在进行，等我们成功后你也应该功成名就地全身而退了吧？”
听风兄弟的哥哥屑风变操弄着他手里所谓的阻止沙尘暴的特殊装置，一边跟着面前的老城主说道。
而弟弟扎风则是在看着外面采集的灵砂花的状况，毕竟这个东西一旦沙尘暴停了就长不出来。
而且，沙尘暴一旦停下的话，这些灵砂花要采集也是一件非常困难的事情。
趁着现在还有沙尘暴的时候赶紧采集下来，今天的沙尘暴比以往的还要大所以一般居民也不会出来采摘的。
反正在这之后就说沙尘暴停了灵砂花都枯萎了就是了，这些到时候可是会直接变成这个城市的超稀有材料。
而这个城市有部分东西是需要灵砂花运作的，这是必需品，所以到时候可以卖给那些需要的人又能赚上一笔。
把沙尘暴给弄停后，这边再推进自己在外面偷偷建设的沙之风标然后将能源运转过来这边收更高的费用。
这也是这对听风兄弟最主要的目的，他们其实就是月;费群85:76'6.３442把沙尘暴给停住从而垄断能源的供给。
让他们在外面建成的沙之风标能够收集沙尘暴的能源，而且，因为少了沙尘暴这里的人民肯定是会更高兴的。
听风兄弟就是利用这份民心开始进行着这项计划。
“可是，沙尘暴是沙之城自古以来的特色，如果停住沙尘暴的话这里的生态环境可能会发生很大的变化。而居民应该早就习惯沙尘暴环境，不应该随意做出这种巨大的改变的。”
老迈的城主听到眼前的这对兄弟述说这件事后，他也很无奈，自己没有能力去阻止他们进行这项变革。
“老城主，我们只是想请你安心退位，按照我们的民意调查也已经超出50%的人说如果我们能给他们创造一个不再是沙尘暴的环境。居民愿意推举我们当城主，你也不愿意在我们实现的时候给我们轰走吧？”
听风兄弟是想要把这位老城主给赶出这座城的，因为他是这座城的城主，当初也是一位强大的沙之魔法师，要是被他知道自己的这个装置启动后仅仅是把沙尘暴引到其他地方让沙之风标提供能源就不好了。
“这......你们绝对是有什么目的的吧额啊啊啊！”
老城主听到他们的话语后才知道他们对自己是充满着敌意，话说刚刚他泡茶给他们的时候自己被叫去拿一份资料，趁机在刚刚的茶里面下毒了么？
“离开这座城市后我会叫人把毒药的解药送给你的，当然，你要是不离开的话就直接死在这里了。反正我们对外界的也会是你操劳过度而死。”
屑风早就安排好了这位老城主的落幕，毕竟如果他不离开对他们的后续计划影响太大了。
不过，最好还是能送给他死亡是更好的，只是害怕这位城主作为老法师可能还有什么手段对付他们。
所以，目前为了利益的话，先绕过他一命还是比直接想干掉他结果鱼死网破来得要强的。
“你们这两个贱人，不得好死！行，我离开，不过沙之城的大沙漏，肯定会记住这段时间，然后不会让你们肆意妄为的！”
老城主丝毫没有办法，他只能按照他们这对听风兄弟的建议直接离开了这一座沙之城。
此时，屑风还在为他成功赶走老城主沾沾自喜，认为计划已经快完成的时候，他雇佣的正在采集灵砂花的手下跑了过来。
“屑风老大，我们正在采集灵砂花的雇佣兵被突然闯入来的两位银发兽人小女孩给打倒了，接下来要怎么办啊。她们好像也要大量的灵砂花的样子。”
这名手下显得异常地紧张，因为他是好不容易才在她们那恐怖的检索能力下逃出来的。
“什么？两位小女孩？你确定看清楚了么，沙之城的居民大部分头发颜色都是偏淡黄色的，因为他们长期生活在沙尘暴环境里面影响的。这是外来者？可是，外来者为什么我们一点消息都没收到。”
屑风此时听到到后有点慌张了，他在想不会老城主的话刚说完就应验吧，说什么沙之城的大沙漏会让这一切得到证明之类的。
“哥哥，别急，我们先去看看是什么情况就是了。这些花的价值连城，可不能随意就给其他人给夺走了。”
扎风肯定也是不想损失未来这些绝对会升值的灵砂花。
“行，我们亲自看看。作为未来的城主肯定是要阻止莫名出现的小偷的。”
屑风和扎风他们两个人的左手上都有一个一个特殊的手套，屑风的手套能引导出夹带着火焰的风暴攻击敌人。
而扎风则是能用夹带着诅咒的黑色气息的风暴，他和自己的哥哥配合主要还是打辅助。
......
“黑翎，这样50株花已经采集完毕了。还要继续采集么，还是去寻找山坡底下的这户人家购买啦？”
芮雅的背包已经装下了50朵灵砂花，按照目前黑翎交代的数量是已经足够去交任务了。
“嗯，这样就足够了。其实我更想知道灵砂花的培养环境是怎么样的，现在清楚的就是只能沙尘暴来让它成长，可是土地什么的可能也是有要求的。”
黑翎觉得作为紫色品质的材料，应该还是有机会让玩家自己做出来的，玩家能做出来的材料一般极限是到黄色，橙色的材料基本是少之又少了。
按照她前世的经验，据说全服只有两个人找到了橙色材料的生产配方从而能做出这些橙色材料。
“这个嘛，秦诗兰也没有跟我介绍。黑翎你是想着芙蕾说不定再叫你再弄一些无处可寻么？要不我们下去商量后多收集一些，毕竟只有这个时间点能拿到吧。”
芮雅的提议是觉得这样做有一个保底，至少回去后还需要用到的话不用再“穿越”回来，而且不能保证每次都能这么回来。
“嗯，也行吧。不过在此之前，似乎要先迎接敌人啊。没想到他们居然是风之能力么，来得有点快。”
黑翎抬起头看着前方在沙尘暴逐渐清晰的黑影，看来是那些雇佣兵找人报仇来了。

1168.听风兄弟的阴谋

黑翎看着沙尘暴里面逐渐出现的黑影，按照这身高来看的话应该是两个男人的样子。
“黑翎，准备开始对付这敌人嘛？我们一人一个还是？”
芮雅追随着黑翎的视线看到了是两个身影，按照她们两个现在的状况来看一人解决一个应该算是比较合理。
不过，这个分配被黑翎摇了摇头拒绝，并且跟着芮雅解释。
“不，芮雅，就我们两个人的话。考虑到你的身体状况，我还是会继续拉着你行动，你只要在适当的时间上给我提供火力协助就可以了。不然我觉得对面要是让你受伤的话你现在身体会遭不住吧。”
黑翎想到芮雅连自己稍微用力握一下手臂都会喊疼，现在她在这里的身体状况是极其脆弱的。
所以为了她的安全，只能让她一直跟着自己，这样子的话也比较方便保护她。
“呜，也对哦。那行吧，就拜托黑翎你保护我了，不好意思，早知道让你这么费力就不跟着黑翎你过来了，结果还在给黑翎你拖后腿。”
芮雅觉得她跟着黑翎瞬移过来结果身体状况却那么差处处需要黑翎保护。
早知道让黑翎多耗费这些精神，就直接在大沙漏前面等着黑翎收集了。
“不，芮雅。如果刚刚埋伏圈的那些伏地魔没有你的话，可能我是很难突破那么夸张的远程埋伏圈的。”
黑翎觉得正是有芮雅的火力填充，自己才能做到这么精确地把所有远程的人都给解决掉的。
如果光使用日冕龙枪的话，他们能很快追溯到自己光源的起始位置从而被直接一群人开始胡乱扫射，自己可能也比较难以躲开。
“是这样么？话说黑翎，你觉得我可以使用言灵的话我也可以在这里使用帮助你的说。”
芮雅她觉得自己的言灵还是在黑翎的指导下使用会比较好一些，自己胡乱使用的话可能会被秦诗兰所担心。
“没错呀，关键时刻可是还有你的言灵呢。话说他们终于出现了啊。”
黑翎看着眼前出现的两位男人，他们的左手上都有着一个非常特殊的铠甲护臂，而他们的穿着却显得异常地休闲。
然而，黑翎还是见过未来的沙之城领导者是长什么样子的，至少现在他们兄弟两好像都穿着非常名贵的衣服。
被人称为听风兄弟的他们，把沙之城的沙尘暴给处理掉了而荣获了这个居民赋予他们的称号。
而他们的真面目看起来是为了在这座城市吸血而直接一手改革让沙尘暴消失导致沙之城民不聊生的利己主义者。
看来，这个时间段刚好是他们在开始收买人心让沙之城转变的开始。
大沙漏的作用，难道是为了让沙尘暴能够恢复而特地地储存了这段往事么？
那之前在这里自己遇见母亲的事情，也是大沙漏认为应该需要修复的点才这么出现在自己场上的么？
“原来如此，一开始我还不信我手下说的。原来真的是两个小女孩在搞破坏。”
屑风看到黑翎她们后紧紧地握着拳头，看她们身材虽然娇小，但再怎么说那些狙击手全是一等一的埋伏高手。
如果没有足够的实力的话是不可能把这么多狙击高手全清的。
而这些狙击高手是为了防止让沙之城的居民们发现有人在偷偷地采摘灵砂花才这么安排的。
只要看到了，那必然不能让他们活着回去，不然万一他们将事情败露了就不好了。
“哦？看来你就是安排那群雇佣兵在看守采集花朵的人了？”
黑翎看到这两个男人出现后，也知道他们两个前来这里的目的，就是为了抢夺这些灵砂花。
确切来说，是准备从居民那里直接搜刮白嫖走，似乎是为了沙尘暴停住后能卖个高价而这样做的。
“你们看起来像是外乡人，但是头脑好像太过聪明了吧？看来是不能给你们活下去的。防止你们拿着这件事乱说影响我们的声誉。”
屑风觉得眼前的这两个狐少女如果真的放过她们的话，那么自己在沙之城的未来可能会受到影响。
自己策划了那么久的计划可不能在这关键的时间节点功亏一篑。
“哦，果然还是想打么？其实我早就看你们不爽了，来吧。”
黑翎看到他们来的时候的态度就知道肯定是会打起来的，所以她也是提前做好了战斗的准备。
“哥哥，既然要打的话就让我先来吧。她们两个小女孩肯定抵挡不住我这个手臂的力量的。”
扎风觉得她们两个女孩一眼看过去就非常的弱，一看就是那种可以轻松解决的。
“不，弟弟，你小心点。她们肯定不是什么善茬，那位比较小的狐娘先不说。刚刚你走过来没注意到她能在沙尘暴里面看清我们的身影么？”
屑风他比较地谨慎，然而扎风觉得他优势很**本没听进屑风的话直接用手臂的特殊装置对着地面一个暴风喷射就弹到了半空中。
他认为只有他们听风两兄弟能够在沙尘暴里面这么自由地活动并且还能获得清晰的视野。
殊不知在黑翎的目光里面他这样的一个冲向天空的行动是自寻死路。
“哦。空中的袭击么？不过你不会以为我看不到你的位置吧。”
黑翎轻描淡写地掏出了背后的长枪后使用出了日冕龙枪。
日冕龙枪的激光瞬间地射出，而扎风反应也非常快速，他看见黑翎拔出长枪的时候就已经续好了他手臂上武器的力量朝着侧方位置喷射了暴风改变了位置。
然而，他还是小瞧了黑翎锁定技的能力，日冕龙枪还是直接命中了他对他造成了伤害。
这让扎风察觉到危险后瞬间不断地使用喷射暴风改变位置同时快速地接近黑翎。
他是认为这位狐娘如果视线跟不上他的话那么必然是很难再度击中他的。
并且他在前进过程中还特地忙里偷闲对着黑翎她们放出了压缩的风球想看看能不能毒到她们。
“上蹿下跳的好烦啊。芮雅，直接用言灵停他的动作吧。”
黑翎看着他那大幅度上窜下跳的样子，直接让芮雅使用言灵对付他。
“给我停下！”
只听见芮雅轻松地这么说完后，扎风就直接停住然后重重地摔到了地面。
“好家伙，就算是这样的状态威力也不减么。”
黑翎愈发觉得芮雅这位小狐娘好像有点恐怖......

1169.碾压式的战斗，双人的配合

扎风在听到了芮雅的言灵后直接受到了一股神秘的力量控制从而直接从半空中坠落下来并且还是脸着地的姿势。
这让他变得非常地气愤，同时屑风看到自己的弟弟受苦后不再观战直接加入了战斗准备把黑翎她们两个女孩彻底地给解决掉。
“这娇小的姑娘用的是什么危险的力量。看来最大的威胁果然还是你么？看我的！”
屑风的起手动作也和扎风一样直接借助手臂的压缩暴风弹将自己弹到了半空中。
目前观察来看的话，那位娇小的狐娘好像是在沙尘暴里面很难发现他们兄弟两身影的。
那么只要把大狐娘的眼睛想办法给弄失明的话应该就可以轻松拿下了。
于是乎，屑风在队内语音里面小声地跟扎风说要针对黑翎的眼睛进行做文章的事情。
“芮雅，小心。你的言灵能对付这两个人么？如果不行的话就由我来防守一波。”
黑翎是能清楚地观察到他们上蹿下跳的位置和通过他们喷射的方向判断落点。
不过，看来好像是想先动自己的眼睛的样子，毕竟他们注意到了芮雅的危险性。
这也是为什么黑翎要刚刚先让芮雅出手，这样子的话他们觉得威胁最大的就是芮雅的存在。
而自己只是视力比较好，其他方面可能都觉得不如芮雅之类的，毕竟合理来说这么强大的力量不应该这么早暴露的。
更何况，芮雅一眼就像是法师之类的职业，是那种大脆皮的类型，而自己拿着长枪好歹有个前锋战士的样子。
就是利用这么一点心理，黑翎成功地让他们以为自己很容易对付所以他们就想着针对自己的眼睛做文章。
“接招吧，我们兄弟两的燃毒暴风！哈哈，先剥夺掉你那水灵灵的大眼睛肯定是血赚的！”
两兄弟在凑到了一起后直接对着黑翎释放出了燃烧着的黑色气息的巨大暴风弹。
黑翎看见后并没有丝毫地紧张，而是不紧不慢地看着这颗暴风弹接近自己。
按照他们两个人的速度来说，估计会在释放完暴风弹后再立刻来到地面对她们进行追加的近战攻击。
这两兄弟的武器臂铠本来也是擅长于近战的武器，所以大概率会直接接近战来战斗。
于是乎，黑翎特地等到他们兄弟合击释放的巨大暴风弹接近了再看到他们已经朝着自己的不远处的地面上降落。
她直接利用弹反将这整颗暴风球体预判性地弹到了他们的位置。
屑风他们刚降落看到合击的暴风球在一瞬间已经改变了轨迹朝着他们冲过来。
“等等，那个大狐娘也这么厉害的么！哥哥，快跑！”
扎风现在也才察觉到那位拿着长枪的狐娘也这么厉害，居然能把这么巨大暴风球体给反弹回来。
正常来说接触到武器的话就已经是炸开的暴风球体，居然会反射到他们的方向来。
总之，扎风看到这个危险后是直接推开了屑风，不过屑风察觉到弟弟这样子做后也是立即用臂铠准备吹开弟弟。
然而为时已晚，这颗暴风球体已经砸到了他们的身上炸开了。
“这么擅长使用这种暴风武器的人，居然一点风属性抗性也没有么？话说他们目前的攻击自己几乎都是免疫的说。”
黑翎看着炸开的暴风把沙尘暴都给打散了，他们兄弟两个也是直接在这股暴风中做了自己。
可以看到他们那被暴风肆虐的痛苦的动作，居然想对自己的眼睛出手，他们还真的不自量力啊。
“芮雅，暴风结束之后立即再让他们升天一波，我要让他们两个看星星去。”
黑翎说完后就已经布置好了七星龙枪的七星阵，接下来就等着芮雅送他们升天再砸给他们了。
“黑翎，感觉好像在你的身边的话，战斗什么的都好像没什么难度。难怪大家和你配合都一直夸奖你。”
芮雅也知道上次在山鬼那里黑翎是利用了她的尾巴帮助她的伙伴还有自己解决了危机。
自己也是因为这么一点爱上她的。
“嘛，战斗要是紧张的话不就变成和前世差不多了么？我不希望再让前世的事情重蹈覆辙了。”
黑翎说完后看向了前面的两兄弟，他们被自己的暴风吹完后浑身上下都有些许火焰的痕迹并且还出现了黑眼圈。
“原来如此，还有个风是带毒的么？这么恶毒的武器还真是可怕。芮雅，让他们升天吧！”
黑翎让芮雅把她们给升天后再直接让七星龙枪锁定他们两兄弟狠狠地砸向了他们手上的臂铠。
嗯？他们身上的弱点居然是武器么，难道说臂铠是镶嵌或者移植上去的存在？
在流星击中了他们的臂铠后，这两兄弟也就彻底地躺下并且有点再起不能的意思了。
“终于解决掉了么？可是，沙尘暴好像渐渐地变小了。糟糕，忘记让他们清醒然后去问他们是怎么弄停沙尘暴的了！”
黑翎看见他们两个躺下后，才想起来自己的主要任务又不是干掉他们而是让逐渐停止的沙尘暴恢复原样。
“黑翎，你愿意的话我可以用言灵让他们在这种形态下还能说出话来。”
芮雅的言灵只要她的力量足够碾压对面，那么她的命令就是绝对的。
“嗯，可以。”
黑翎觉得他们这样子的做法，强制把他们的嘴撬开也没有什么不好意思的。
“那么！给我说出来，阻碍沙尘暴的机器在，在哪呜！”
芮雅使用言灵的时候可能是为了气势，总是说得很用力，结果刚刚她好像咬到舌头了。
“芮雅，言灵的力量应该可以很自然地说出来的，不用这么激动。”
黑翎摸了摸芮雅的狐耳，估计咬到舌头还是挺痛的，她眼角现在都带着些许的泪花。
“在这附近的砂石采集场里面，有一个这个装置。啊！”
扎风拿出了那个装置后就直接躺下了，不过装置拿出来后黑翎她们也有了一个新的目标。
“原来如此，沙尘暴引流器么？还挺可怕的啊这个装置，现在任务是要求去破坏10个引流器，走吧，芮雅，我们去采集场里面！”
黑翎看着刚刚扎风所指的方向，按照她的印象来说，这里在未来是一片特殊的禁地，原来是未来的城主圈地自萌了！

1170.沙尘暴的霸主霸蛇公

黑翎按照着已经倒下的两位兄弟的指引跟着芮雅一同来到了砂石采集场的位置。
这里在八年后是沙之城的禁忌地区，城主是禁止所有人进来这里查看什么状况的。
因为这里对于沙之城来说好像是沙尘暴吹得最狠最猛的聚集地，正常人真走进去了也就会瞬间分身碎骨。
“黑翎，这整座城市的风暴都快集中到这个小盆地里面了，就目前发展的状况来看。可能这里的沙尘暴会出现前所未有的规模。然后沙之城的沙尘暴可能也会因此彻底停止。”
芮雅看着沙尘暴的力量流向，发现了这股力量汇聚的速度实在是太过于快速。
刚刚她们所在的位置沙尘暴已经快变成微风轻轻吹拂着了。
“芮雅，那么我们赶快进去把那些装置给破坏掉应该就可以了！”
黑翎说完后将芮雅以呈现公主抱的姿势抱了起来，芮雅是有想到但是没想到黑翎会这么地果断。
这也让她不小心发出了可爱的叫声。
“嗯？怎么啦芮雅，是我抱起你的时候哪里弄疼你了嘛？”
黑翎才想起来芮雅此时是比较脆弱的，按照她这表现估计也就蓝星那边普通人的疼痛承受水平。
在这个世界来说这种疼痛承受水平是绝对不可能经受得起的，大部分人都可以算是皮糙肉厚的类型。
“不，没，没有。只是黑翎你抱起我有点突然，所以让我有点吓到了。”
芮雅此时的脸颊特别地通红，对她来说黑翎的这个拥抱又温暖又舒服。
而且，感觉在她的怀里就像是回到了襁褓般那样，非常地安全。
“行。没什么问题的话那么我就跳下去了。”
黑翎确认了自己怀抱里的芮雅没有其他的任何的状况后，她毅然决然地从悬崖上面跳下了充满着沙尘暴已经快卷成黑色风暴的盆地里面。
刚下去的时候，芮雅的耳朵和尾巴立即卷成了一团，因为进沙子的话清理起来会非常麻烦加上还会有别样的重量。
不过黑翎在这个风暴之中还是受到了两个加护，一个是她与风雷龙神有了一个未来的契约后直接忽略了风属性给她带来的伤害，然后在沙尘暴里面本来是有一个debuff的。
但很遗憾的，debuff对黑翎的杀伤力是为0的，所以她才能够直接在这快变成黑色的沙尘暴里面做自己。
“呼，这下来后伸手不见五指啊。话说引导沙尘暴的装置应该不会那么经吹，那么可能存在的地方的话应该就是这盆地周围的房子了。”
黑翎看到了这个盆地里面有好几个一眼看过去就知道是没住人的房子。
那么它们存在的目的只有一个，要么是设备的日常维护，要么就是存放设备的地方。
糟糕，这沙尘暴的威力越来越大了，还是赶快进入房子吧。
黑翎看着蜷缩在自己怀里的芮雅，也不可能放她一个人在上面等着，只能委屈她了。
就在黑翎准备朝着一个房子里面行进的时候，她察觉到地面上的沙子突然出现了一个漩涡般的特效。
“这是，难道说，流沙陷阱？还是什么危险的生物在这里蹲伏着随时准备吃人？”
黑翎看见流沙后她赶紧跳了起来，然而这个漩涡是扩散到房子附近的。
既然如此的，那么就利用勾爪了！
黑翎直接使用了勾爪勾中了前面的房子并且直接拉了过去站到了面前房子的房顶上。
“黑翎，这是，等等，这么大的沙尘暴好像会引来霸蛇公的样子。霸蛇公是很喜欢在沙地里面潜行的，然后这么活跃的沙尘暴往往会伴随着大量的物资以及人们啥的被卷进去，所以......”
芮雅意识到了这个这么大的漩涡估计大概率是霸蛇公出现的预兆。
而且这黑色的沙尘暴其实就是霸蛇公出现前的一个警示，毕竟它虽然喜欢物资但似乎不是很喜欢生物直接掉落它流沙陷阱里面的样子。
果然，正如芮雅所说，这个洞穴里面很快地就钻出来了一条黑色的巨大的蟒蛇，它通红的眼睛直勾勾地盯着黑翎她们。
“芮雅，这条巨蟒它吃人么？怎么感觉它看着我们很生气的样子？”
黑翎看着这条漆黑的巨蟒，它似乎对黑翎她们敌意值满满的样子。
“妖狐们，告诉我。为什么把这附近的沙尘暴都集中到这个地方，这让我在地底下能够活动的范围小了很多。是不是你们干的？”
霸蛇公看见面前的两个人都是小女孩后，他冷静了下来并且询问着她们。
毕竟，对于它来说沙尘暴就是它能在地底安心活动的范围，把沙尘暴都集中在这里的话它只能蜗居在这个地方了。
“嗯？芮雅，原来它还能跟我们交流的么？看起来它好像不是很喜欢吃活物吧，毕竟如果吃的话也不会和我们对话了。”
黑翎倒是挺好奇霸蛇公居然会和她们进行交流，估计是看她们身材娇小才减轻敌意值的。
“呜嗯，霸蛇公会在沙尘暴强的地方出现原来是为了让沙尘暴扩散开么？看起来是这个样子的，不过估计这里集中得太严重，所以导致了他现在扩散不开吧。”
一开始芮雅还以为它是为了物资才在沙尘暴多的地方出现的，不过这么猛的沙尘暴其实也没有什么物资。
而且，其实刚刚在它出现之前，似乎察觉到有活物后特地地慢了几步才钻出来。
这个物资的说法其实也是芮雅自己想象的，当初秦诗兰只是跟她说沙尘暴大的地方可能能遇见非常罕见的霸蛇公出没。
今日一见，虽然是一条巨蟒，但是看起来本性好像并不坏。
“原来如此。霸蛇公，我们是来这里准备让沙尘暴扩散开的，这里的这些房子应该藏着让沙尘暴集中的装置。我们过来就是想要来破坏这些装置的。”
黑翎说出了她来到这里的目的，毕竟这位霸蛇公也是想让沙尘暴扩散开，那么她们的目的是一样的。
“原来如此，装置都在这些房子？以前我遇见过你们妖狐族的族长秦诗兰，和她稍微打过交道。我还是可以相信你们的话语的。来吧， 你们妖狐不太适应这种沙尘暴环境吧？”
霸蛇公听完后直接将蛇头伸向了黑翎她们所在的房子的屋顶的平齐位置。
“站到我的头上来，我的身体自带可以防备沙尘暴的结界，你们妖狐尾巴和耳朵要是吸太多沙子的话就不好了。”
黑翎和芮雅听到霸蛇公这么说后互相对视了一眼然后点了点头。
“嗯，走吧！”
黑翎和芮雅跳到了霸蛇公的头上后，霸蛇公看着眼前的房子准备着手破坏这些让沙尘暴混乱的根源。

1171.无奈的回归，需要真正的改变现在

“那么，我做好准备了。两位年轻的妖狐，对了，月费群8?57,6!"6"3"!4:42你们两个叫什么名字。愿意告诉我这个沙尘暴的解决方式，转头我要好好地谢谢你们。”
霸蛇公觉得黑翎她们是一些非常值得相信的妖狐，毕竟她们这么娇小都闯入这么危险的地方。
总不可能是她们设置后再闯入这里，而且刚刚还是站在比较边缘的位置。
“嗯？我的名字是黑翎，然后这是芮雅。直接叫你霸蛇公就行了么？”
黑翎看着底下这条大黑蟒，感觉它的气势真的是十足，就是不知道它有着什么样的能力。
至少追随着沙尘暴潜行这一点黑翎是搞清楚了。
“没问题。嗯，你们两位妖狐娘的名字都还挺好听的，我记住了。那么，就让我用我巨大的尾巴来拆毁这些装置吧。”
霸蛇公说完话后把它那漆黑的尾巴伸了出来，黑翎才发现了它尾巴后面是分叉成了四条分支尾巴。
而每个尾巴上面都有着一个看起来很像听风兄弟他们臂铠的装置。
不对，有两个分支里面它是没有那个类似臂铠一样的装置的。
等等，难道说听风兄弟的臂铠是从霸蛇公那里取走的么，是强抢的还是霸蛇公给他们的？
“啊，黑翎你似乎非常在意我的尾巴分支上的这几个暴风增幅器么？这是我收集了能量后特制出来的道具，不过有两个是我在睡觉的时候不知道被谁偷走了。”
霸蛇公说完后叹了一口气，那时候它刚好蜕皮，本来是想着要不等睡完再装上，结果这个增幅器就没了两个。
“原来如此，是被那两位兄弟给偷了！他们也是引导了这沙尘暴到这里的罪魁祸首，霸蛇公，等破坏完我要告诉你他们在哪里。”
黑翎听到霸蛇公的介绍后，她觉得听风兄弟肯定就是偷走这两个暴风增幅器的罪魁祸首。
可是，现在又有一个很明显的问题，那就是为什么这对兄弟的臂铠好像是镶嵌在手上的。
“嗯，回头我跟着黑翎你们一起行动，不过先让我用暴风撕裂掉这些该死的沙尘暴引流器再说吧！”
霸蛇公抬起了它的尾巴后对着所有的房子进行了一**风轰炸。
其中它两个尾巴用出来的暴风分别是带着雷电以及洪水的。
随着它的尾巴的暴风撕裂掉所有的引流器，这里的沙尘暴也不再那么肆虐而是渐渐地平息了下来。
而黑翎这边也是直接完成了破坏10个引流器的任务。
等等，这个任务完成后，黑翎才发现了一个问题，那就是出现了一个任务结束后的结算面板。
一旦出现这个面板的话，那么10秒后就会被直接传送出这个场景。
“糟糕，我可能要回到原来的时间点了。不好意思，霸蛇公，没有时间再带你去看那两个罪魁祸首了！”
黑翎看见倒计时也已经来不及了，此时芮雅紧紧地抓着自己的手。
“霸蛇公，我们还会再见的。到时候我们也会帮助你解决沙尘暴集中的这个问题。一定！”
芮雅知道现在如果回到原来的世界线后，这沙之城还是一个失去了沙尘暴的状态。
那么，到时候肯定是需要帮助霸蛇公恢复秩序让一切变得正常而不再那么的混沌。
“嗯。我相信你们。而且我也察觉到了你们确实不像是这个时间线上的人，因为，我仿佛做了一场被困在这里无法离开的很长的噩梦。”
霸蛇公话说完后，看着黑翎她们的身影逐渐模糊并且消失在了这逐渐减小的沙尘暴上。
下次见面，自己还能保持得这么冷静么，如果她们真来见自己的话。
毕竟，自己好像是被那所谓的两兄弟折磨得有点痛不欲生了。
......
“没想到，任务一完成就强制把我们遣返然后回到了这里来么？”
黑翎看着身边的芮雅还有身后的大沙漏，以及蹲在地面上还在用着魔法改写文字的可露儿。
“诶，黑翎你们这么快就归来了么？我明明刚改写完这些文字的说，有点可惜了。”
可露儿刚改完她这千年的年轻龙娘也可以利用沙漏回到特定的时间段，结果黑翎她们已经回来了。
“鬼知道刚做完任务就直接被遣返回来了。好多事情都还没理清楚，除了知道这座城的城主听风兄弟是背后的推手，还有禁地里面的霸蛇公外。总觉得还缺了一部分关键的线索。”
黑翎说完后陷入了沉思，她总觉得好像有什么关键的事情给她忽略掉的。
然而，这时候黑翎她们附近不知道何时起站着一个老者一动不动地正看着她们，这让黑翎感受到他的那股复仇的烈焰气息。
可是，似乎是年龄磨平了他的棱角，毕竟就算他套着一个披风，也可以看出来他已经头发花白了。
“你们这几位冒险家，老夫有一事相求，能否跟随着我走一趟？”
老者的态度非常的诚恳，黑翎透过他的眼神好像能看出来他带着的复仇烈焰的朝向是哪里。
“嗯，行吧。芮雅，可露儿，你们一起跟上。”
黑翎觉得这位老者应该就是之前沙之城的城主无误，不然的话为什么他会站在这里等待。
那么，就由他来讲述一下听风兄弟来到后究竟发生了什么。
至少看到这里没沙尘暴的情况来看，黑翎回到过去真的就只是去体验一下过去的剧情而没有起到改变未来的作用。
不过好在，她的灵砂花也是直接拿到了，只是当时说要跟那户人家买好像也没有时间去跟他去交易了。
“嗯，一起过来吧。我会为你们讲述这个沙之城的故事，还有，那个禁地里面。你们回到过去是否踏足过？总觉得霸蛇公这么久，可能已经发疯了，在那个像是小牢笼一样的盆地里面。”
老者看到黑翎的眼神就猜到了她应该是猜出来了自己的身份，那么自己其实也没有多少可以隐瞒的事情了。
“是这样么，那么我既然答应它要让它能够自由活动，等你说完过去的事情后我会再去一趟的。”
已经回到现在时间线的黑翎自然是不会忘记霸蛇公的付出，所以她会去帮助霸蛇公。

1172.回归原本时间线的较量

黑翎她们几个女孩跟随着老者来到了一处比较隐秘的偏僻角落后，老者将自己的兜帽给取了下来，这个老者的脸也让黑翎想起了这正是前世让她去做一个任务然后给了手镯设计图的老者。
不过，他现在的目的应该也不是送手镯设计图，毕竟那时候的任务内容和现在估计是天壤之别的。
“我真的没想到居然会由你们这几位年轻的女孩子触发了回到过去的瞬间，也不知道算不算是命运的指引了。”
老者看着黑翎她们这几位年轻的女冒险家，一般来说实力不够的话是不会触发他在大沙漏里面八年前留下来的记录的。
可是，她们这几位女孩确确实实是触发了这个沙漏，还有，那边那位有着龙角的女孩子好像还改写了沙漏的一些穿越的规则描述。
看来这些女孩都是不可小看的存在，她们也许能让沙之城恢复以往的生机，至少不要再让这里的居民们被城主所压榨。
“年轻么？老者，我可能年龄比你还大上不少哦。不然我都没有机会陪伴我的伙伴们穿越回到你特地设置的时间点。你既然会出现在大沙漏面前就是察觉到有人激活你设置的时间点了吧。”
可露儿看到老者很在意自己的身份后，她特地强调了自己目前已经不年轻，虽然对于龙族来说千岁和十岁的区别也就是魔力上了。
其他的外观什么的基本都是不会变化的，而且一般来说她们是没有衰老的说法的。
基本上大部分龙族并不是因为寿命而死的，而是哪一天遇上了灾难什么的被这些灾难给干掉的。
“原来如此，你果然是龙族么？这边两位有着狐耳的少女的话应该是哪个兽人族部落之类的吧？不过无论什么族群，你们进去过那个我留下来的八年前的场景了吧。”
老者他并不太清楚黑翎她们是什么族群，不过大概还是知道哪位兽人曾经帮助过霸蛇公。
如果是兽人的话，那么大概率能和霸蛇公好好地交涉一波并且破坏掉下面那些引流器吧。
“是的。所以，老者你既然是之前的城主的话。那么是不是稍微说一下你是怎么被逼下位的？是居民们都不愿意经受沙尘暴的洗礼么？”
黑翎觉得其实长期生活在沙尘暴里面肯定还是很烦的，可是，这个城市的发展历程好像是至少经历了几百年的。
这几百年间是天天都有沙尘暴，沙尘暴也给自己带来了能量以及生机。
如果单纯为了不再让沙尘暴肆虐而抛弃原有的优势的话，那么还不如去其他地方生活不是么？
“不清楚，当初我也是被他们兄弟给逼走的，他们在城主的宅邸里面偷偷给我下毒，然后威胁我说如果不走的话。那么我也得死，然后他们当时还用沙之城的居民做人质。在居民不知情的情况下。”
老者叹了口气，当时要是和他们鱼死网破的话下面的居民可能会有人遭殃，这也是他为什么只能委曲求全而不去最后全力拼一波。
“原来如此，利用这种方式么。”
黑翎听到人质两个字后有了些许的反应，此时她的手已经紧握着拳头并且在颤抖着。
这群人就是该死，利用人质来取得优势什么的，真的是一种下三滥的手段。
“这位狐少女？总之，现在能拜托你们明天去跟霸蛇公交流吗？再怎么说引流器也要先破坏掉才可以让沙尘暴逐渐回归。可是，我觉得不只是破坏沙尘暴引流器就能解决目前的问题。”
老者觉得沙之城的大家可能已经习惯了没有沙尘暴的日子了，万一弄回来不顺应民心的话不就是白做这些事情了。
而且还可能让眼前的这群少女背锅什么的，这肯定是他不想看到的。
“我觉得可能这样并不是最好的解决办法。八年的间隔其实挺久的了，对于人类来说。”
黑翎提到八年的时候就想起了自己身边遭遇的那场劫难，虽然时间转瞬而过，但是她自己也是发生了巨大的变化。
嗯，至少身高上感觉像是回到了八年前的水平，甚至连性别都变了。
当然，认真地说的话就是当初她是从绝境里面，走到今天现在这个至少可以自给自足的地步的。
一般来说，从痛苦圈中到舒适圈后，就没有人愿意再乖乖回到痛苦圈里面的。
“嗯。所以我也在思索应该怎么应对现在这样的状况。不过，至少，我想让沙之城的居民不再这么受到压迫。而且，灵砂花目前已经是一花难求了，这东西对沙之城还是非常重要的。它可以让沙之城的土地孕育出其他的农作物。”
老者说的灵砂花的作用感觉就跟黑翎她们现代作用的那些化肥啥的差不多，原来是这么重要的东西么？
难怪那对兄弟在处理掉沙尘暴之前还要趁机收集这些灵砂花然后进行垄断。
“原来如此，老者。你说明天再开始行动是吧，那么今天晚上你可以把你想的行动明天告诉我。明天的话我会配合你来做事，当然，我最主要的目的还是希望这里能生产出灵砂花。”
黑翎想到了芙蕾那边的状况，如果说还需要把那边那些因为毒薇草上瘾的人给医治好的话，估计可能还要多采集几轮灵砂花。
而黑翎是觉得回到过去的机会估计也就只有这么一次，不然老者也不会这么紧张地就来和她们相遇了。
“原来如此。为了灵砂花么？如果真的能让沙之城的居民不再受那两位兄弟压迫并且还能让沙尘暴对应土地长出灵砂花的话，你需要多少我都能够想办法给你。”
老者说出了对应土地后，黑翎也想到了一个办法。
“等等，既然灵砂花是对应土地能生长出来，然后那些沙之风标又是能让沙尘暴转换为能源。那只要让这两个东西通过引流器不要在城市里面就行了不是么？”
黑翎觉得可以反过来利用那对城主兄弟的引流器达到创造出沙之城不再遭受沙尘暴的环境同时又能够福利大众。
“等等，反过来利用敌人的东西？确实是个好主意，不愧是冒险家。”
老者听完后对着黑翎进行了称赞，看来，明天将是一场刺激的较量。

1173.接下来的安排

在黑翎答应下来明天准备倾尽全力对付沙之城的城主后，老者觉得他待在这里很危险就提前离开了这座沙之城。
“黑翎，看来你又有事情要忙了呀。可恶，难得我把时间改成非限制了，为什么就这么快回来了呢。”
可露儿当时刚改完准备尝试模仿黑翎穿越时间的动作的时候黑翎她们就突然回到了这原来的时间线。
这也显得自己刚刚那个修改好像有点白费功夫的样子，毕竟自己没办法回到过去去陪着黑翎她们体验一下过去的剧情。
“这也不是我想的呀，毕竟里面还有很多事情没搞明白。要不是这位曾经的城主来找上我的话我现在都还有点理不清状况。”
黑翎她目前也就只能知道过去的那两位兄弟确实是作恶多端并且利用了一下特殊的装置让这个沙之城的沙尘暴消失。
然后为什么会发生这样的事情，没有刚刚那位老城主跟自己说的话，自己可能还需要点时间去调查沙之城发生的一些事情。
“明明我们刚答应霸蛇公一件事情，然后我们就瞬间被弹了回来。可露儿，不好意思呀，你这么辛苦结果却没体会到去冒险的感觉。”
芮雅觉得自己当时的状态也是黑翎为什么要尽快地去完成任务然后赶紧回到现在的时间点。
她是害怕自己小孩子的身体状态会受到沙尘暴的极大影响导致身体不舒服甚至出现什么异常的状况。
“芮雅。你不用纠结这件事情啦。我当初还在想你回到过去的话会不会直接存在都消失了，不过看来你是身体能力退化了不少的样子？”
可露儿大概能推断出芮雅回到过去肯定是受到她本身的年龄影响的，也许是她的魔法能力保护了她，只是这个保护肯定也不全面。
黑翎以前好像也是传送过一次，说是她身边的女孩子都回到了8年前的小女孩模样，而且也丧失了在这个世界上获得的那些职业的能力。
“嗯，是这样的。所以黑翎几乎全程都在照顾我。”
其实芮雅也希望黑翎能早点穿越回来，毕竟她还要备战五天后的三方会战，所以是肯定不能太劳累的。
而今天是她计划通宵熬夜的第一天，如果第一天就直接在做任务的过程太劳累的话，那么后面那几天肯定是越来越难顶的。
“芮雅，你这不用怪罪自己的，本身也是我要回到过去尝试找一下灵砂花的。不过这边的话永夜城城主芙蕾的任务算是完成了。我先回去交任务，然后准备明天沙之城的一些作战事宜吧。”
黑翎现在就准备交完永夜城的任务后回到云璇之巅上休息吃个晚餐，然后就开启第一个难熬的夜晚。
这趟陪伴着芮雅穿越大概也是用了几小时的时间，所以已经是晚上10点了。
真的好在这边目前的时间走向和蓝星上是一样的，所以黑翎觉得待在这边也是能适应这边的节奏的。
“嗯。那么我暂时先回去我的黑龙地穴了。我要找找看有没有能帮助黑翎你更容易熬过这几天的宝物。”
这个也是可露儿接下来计划去做的事情，总之现在就是想尽办法全力帮上黑翎。
“嗯。那么芮雅，陪我去一趟永夜城后，晚餐也拜托你了。我家里的冰箱应该还是有材料的，如果没有的话，明天早上你陪着我的妹妹去一趟超市之类的吧。”
黑翎想到了自己还没教给妹妹一些挑选菜品之类的技巧，还是让芮雅这位做过料理的跟着她一起去会比较妥当一些。
而且，真让芮雅一个人去超市黑翎也有点不放心，比较她刚去到蓝星的时候还被小孩子欺负，想着不使用魔法之类的给自己添麻烦，这就是芮雅的想法。
“嗯。这点的话没问题。”
芮雅答应下来后，黑翎就按照着这个安排的计划去行走，先是把芙蕾的任务完成后获得了一本梦泪斩的技能书，这个技能书居然是红色稀有度的。
特别的效果就是让敌人沉睡，并且被其他技能打破沉睡状态的时候会进入彷徨状态，短期内使用技能会出现失误，导致技能使用错之类的特效。
总之是一个非常强力的PVP技能，对于BOSS来说的话会直接吃到彷徨状态，让它释放的技能会变慢一些。
这来规避掉一些BOSS的组合技能的时候也是一招神技。
可惜，这个东西只有战士能学会，而黑翎是龙骑士所以与这个技能已经是彻底无缘了。
回到云璇之巅后，黑翎等待着芮雅去蓝星做完料理回来然后准备吃晚餐，顺带准备好后半夜的从可露儿那里拿到的发饰。
既然它需要吸收周围的人的情感的话，按照白依她们那边的安排，今晚陪自己一起熬夜的是若叶。
那么趁着这个机会，双方培养一下大量的情感，这样的话也算是为了未来而努力吧。
想着这点的黑翎，她不假思索地将那个心形发饰给别在了自己前方的刘海上。
讲真，突然变成女孩子后，这多出来的一头长秀发真不知道是靠着什么力量长出来的。
反正既然这个世界都存在了魔法这种东西，就算这么凶猛长出来好像也挺合理的。
......
此时，沙之城的城主宅邸里面，听风兄弟两个人本来是在玩着国际象棋，结果他们在脑海里面突然同时地回忆起了八年前的事情。
他们正在执行计划的计划的时候，居然出现了雇佣兵的人来和他们报道出了状态。
“哥哥，难道说你也回忆到了八年前我们在这个城市夺权的事情？”
扎风看到哥哥的表情后他很快地反应了过来。
“是啊，我记得我们的计划进行的很顺利啊。为什么会看到这个场景，你那边难道也是看到了雇佣兵团的一个人来到这里跟我们报道遇袭？”
屑风看见弟弟这个反应，估计是出现了他们过去从未出现的事情。
“那个老城主说的大沙漏会记住一切是真的么？赶快叫人去询问下今天沙之城有多少人接近大沙漏的。如果是冒险家把他们的样貌给描述出来。”
扎风察觉到了不对后，赶紧安排了属下做这么一件事情，话说，那段故事的后续是怎么样的，这么突然就断片了。

1174.脚踩按摩可舒服着呢

黑翎在回到云璇之巅吃完了芮雅辛苦制作出来的晚饭后，此时的她一脸满足地躺在了自己的公会客厅的大沙发上休息。
“芮雅做的晚餐实在是太有胃口了呀。这让我都吃得有点饱饱的，好舒服nya！~”
黑翎是少有的心情这么放松的时光，毕竟要备战后面连续通宵五天的事宜，要是一直想着一些琐碎的事情的话自己可能会顶不住。
话说，这样子悠闲的体验，好像只有自己近期重生后才有这么一份心情拿来放松了。
黑翎看着顶上明亮的天花板，想到自己在重生前望天的时候，基本都是怪物或者是破碎不堪难以遮风避雨天花板。
而现在，自己在深蓝世界上享受的是前所未有的待遇，这么一座大空岛居然是自己的公会领地什么的，这在前世是想都不敢想的。
想到了这些前世经历的黑翎赶紧摇了摇头，明明都软趴趴的躺在床上卷起尾巴和耳朵决定放松了，怎么还想着这些前世那些伤心的过往呢？
“黑翎，要不要我帮你按摩呀。我还是挺拿手的。还有，听说你之前让莉莉她们脚踩按摩过，要不我也试试？”
芮雅说出来这些话后脸颊有点通红，这样子的互动应该也算是能增加亲密度的吧。
然后，自己的情感迸发出来的话，黑翎现在的能让情感转化为精神力的发饰也会对应起作用。
至少在入夜前，多帮助黑翎充能还是非常必要的，毕竟这可是一个漫长的旅程。
“嗯？可以哦芮雅，你的体重和她们两位龙娘差不多，所以可以尽管踩上来呢。”
黑翎上次还是在现实世界给两位龙娘踩背当按摩的，然而现在可是在深蓝世界这边，那么需要用到的力道也许需要比那边更强才可能获得舒服的感觉吧？
“是这样么，那么我就不客气了哦。话说我先用尾巴坐上你的身体然后再爬起来吧。这样总比我突然跳上去力道要小不少？”
芮雅说完后用着她九条蓬松的大尾巴垫住自己后一屁股坐到了黑翎的身上。
黑翎瞬间感受到了自己的背部仿佛一朵云一样的柔软棉花压上来，很快的，她又察觉到芮雅轻轻地站了起来。
此时能感受到芮雅双脚踩在自己身上的力量。
“诶，好像忘记扒开黑翎的衣服了？要扒开不？”
芮雅站到上面后才想起来忘记让黑翎扒开衣服了，毕竟衣服踩出褶皱的话也不太好。
“嘛，这个简单，我变换下衣服的形态就行......算了，就扒开吧。”
黑翎想到自己身上穿着的是目前证明着她们妖狐族与幻龙族的友谊关系的那套白色的梦幻衣服。
所以，现在黑翎是不想变换掉的，毕竟这衣服算是她决定后坚持的信念。
“原来如此，黑翎还真的很看中这份友谊呢。明明你成为妖狐也不是很久，和幻龙族的因缘也只有秦诗兰懂，还有继承了她的知识的我勉强了解一些而已。”
芮雅听到黑翎说直接扒衣服后也理解了她的想法，这份友谊还是能感受到的。
“最主要还是为了你们两个呀，不想看到你们伤心的说。”
黑翎说完后转过身看了一眼芮雅，想看她此时的眼神是怎么样的。
然而，自己却忘记了芮雅站在自己身上不说，关键是她还穿的裙子，所以一抬头就看到了芮雅的水蓝色的蕾丝小裤裤？
话说，她今天是有换过衣服嘛，记得好像早上在妖狐之境那里看到的时候不是这个颜色来着？
不是，自己在想什么，不是应该先避开么，不过避开的话又好像会让芮雅伤心。
毕竟都彼此这个关系了，好像特地回避这么一点也没有意义，更何况同是女孩子平时肯定是有机会撞见换衣服什么的。也没有什么好害羞的。
“黑翎，不用纠结这么一点啦。我在蓝星那边的时候为了享受莲蓬头的威力已经洗过澡了。话说白依说等我洗完澡后准备着手帮你洗澡来着，现在时间应该差不多了吧。”
芮雅被看到后虽然有些许害羞，但是因为是黑翎，所以没关系，只有黑翎或者熟悉的身边的女孩子才会给看。
或者是，本来女更衣室什么的要是有女陌生人也没办法，只是芮雅所有的地方都不会有女陌生人存在而已。
“啊？白依要帮我擦拭身体么？而且还是现在就准备，话说，她帮我擦拭身体我这边应该不会有感觉吧。”
黑翎有点担心，毕竟自己的本体理论上还是在蓝星那边的，被碰到这边可能大概会有感觉吧？
毕竟自己的房间一般也不会进蚊子什么的，就算进了这么专注的沉浸式游戏一般来说也不会注意到。
“那就难说咯。毕竟我也不是蓝星人，不过白依好像说要和你开视频然后自证清白自己绝对没有趁着你在这边的时候乱碰你的身体。”
芮雅觉得白依这样还是太慎重了，毕竟就算真的乱碰黑翎的身体黑翎也不可能会生气。
这可是黑翎的妹妹，而且关系理论上也是已经确定下来了。
“这，你刚说完果然我的系统界面就响了啊。那让我看看白依吧。芮雅，你可以开始踩了，也许这样会是一个双重享受的机会呢？”
黑翎想着大概率那边也是有感觉的，毕竟自己在那边又不是身体变成空壳的状态。
接通了视频后， 白依现在是已经拿着一桶温水来到了黑翎睡着的身边。
此时现实的黑翎还戴着游戏头盔，不过她的长发是散落着的，总觉得在第三视角看到自己的样子有些微妙。
“姐姐，那我准备开始了哦。我想芮雅应该跟你说了吧？等等，芮雅怎么站在你的身上。又是小女孩给你的用柔软的过膝袜踩你的背按摩的套路吧？”
白依想起了之前黑翎让龙娘们这么做过，话说现在龙娘们都在黑翎的视线外准备仔细围观黑翎这位龙骑士的身体来着。
她们虽然看过黑翎的泳装模样，但还没看过她放松时候皮肤的柔软和线条。
“白依，别在意啦。这是芮雅为了帮我按摩省力气的方式呀而且脚踩按摩可舒服着呢。话说是不是有很多龙娘在准备围观我的身体？”
黑翎能感受到自己在蓝星上的身体看起来有点瑟瑟发抖，一看就是龙娘视线给的压力......

1175.变得敏感的现实中的身体

黑翎此时都发觉到了自己现在在蓝星上的本体有点瑟瑟发抖的感觉了，糟糕，等会自己趴在这里是不是要是给妹妹擦拭身体也会起特别的感觉啊。
现在通过这个状况就可以判断出自己就算在这边也是能感受到在蓝星上的身体的感觉的。
“姐姐，不要在意龙娘们啦。好了，我准备开始了哦，要是哪里弄疼你的话要早点跟我说。”
白依拿起了一条拧干水的毛巾准备直接给黑翎的身体擦拭。
“嗯。我会的，哇，芮雅你的脚踩按摩真的好舒服。”
黑翎感觉到了前所未有的放松，然而白依听到后一脸鄙夷地看着在深蓝世界的黑翎。
“原来如此，被脚踩按摩有那么舒服么？那么我这边就要擦拭身体也要让姐姐舒服起来呢。”
白依看起来似乎是有点嫉妒和生气，这让黑翎有点慌张，她的身体不在深蓝世界这边，意味着蓝星上的身体伙伴们是随时可以对自己怎么样的。
“等等，白依，手下留情呀！我这是为了让芮雅更卖力而夸奖她而已。”
黑翎抬头看了眼芮雅的状况，她确实因为自己的夸奖而踩得更卖力了。
不过这也是自己为了让妹妹触碰自己现实里面的身体的时候能够分心让自己不会那么敏感。
“原来如此，算了，我会好好帮姐姐你弄好的。月費'群''８!?5"7663'?４4:?２话说我们有点可惜吧，小时候的时候你没有帮我洗澡来着。”
白依看着黑翎才想起来她小时候没有黑翎帮自己洗澡的经历，这点确实作为回忆来说还是有些许可惜的。
“好像是哦？不对呀白依我们刚相遇的时候你那腼腆的样子我也不可能会有这种做法吧？然后后面出事后感觉也没有这个心情。你也是一个自强的女孩。”
黑翎她们的父母出事的时间太早了，所以她们很小的时候就已经开始自强，也就不会出现这种情景了。
“好像也是哦。不过这样也好。那么我开始了，顺带洗完也帮你把内衣衣服全部换一下吧。等会我可能要叫龙娘帮忙抬起你一下。”
白依转过身看着现在黑翎身边的三位龙娘眼睛都闪闪发亮地围观着黑翎期待着看到黑翎更多的东西。
“这倒是无所谓。反正以后迟早也得给你们看光的，所以随意吧。呀，白依你这水温有点冷了吧？”
黑翎看见自己在蓝星上的身体被白依拿在手上已经一段时间的毛巾擦到了自己的身体后，她惊讶地小叫了一声，话说为什么自己的身体会这么敏感啊。
是因为意识到达了深蓝之星后出现的自己身体比较脆弱的问题么？
“啊，姐姐你平时应该没这么敏感的吧。行吧，悠悠，麻烦你的，稍微把水温加热一些些。不过现在是夏天，我本来感觉温水可能姐姐你都不太适应。”
白依想到现在还是夏天，本来是想着给自己姐姐一个比较清凉的擦拭身体的机会，结果现在自己的姐姐却好像稍微有点怕凉水的样子。
“不用麻烦悠悠了，白依你继续就行了。可能是我在那边的身体没有什么防备，所以显得有些敏感的。适应一下应该就没有事情的。”
黑翎想到自己这边还维持着分身状态，如果太分神的话可能自己的分身也容易维持不住。
总之现在还是尽量让白依她们温和点对待自己的身体。
“我了解了，那么我来了，姐姐。”
白依将黑翎的上衣彻底脱掉后，开始为她擦拭着那光滑洁白的肌肤。
“呼，姐姐明明身体能力这么强，结果脱掉衣服的时候和女孩子的身体也是没有什么区别呢。”
白依看着黑翎的后背丝毫没有一点的赘肉，但是她也不会特别地瘦而显得太过骨感。
“我现在就是女孩子呀。难道妹妹你觉得我身体下面都是肌肉么？明明那天晚上你用手已经探寻过我的身体了吧。”
黑翎说出这句话后想起了自己妹妹那天对自己的侵略性，现在还在好奇自己的身体，怎么感觉像是渣女一样摸过就忘记了。
“那天晚上太黑了呀！而且我那时候也分不清是摸到姐姐你的后背还是摸到你的前......喂喂，姐姐别用这个表情看着我啦！”
白依说完后看着自己的姐姐少有的鼓起脸颊的表情，话说还是第一次看到她生气是这样子的表情。
也许正是因为黑翎是面对自己的伙伴才会有这样子的表现吧？
“不，分不清前后什么的。不是还有关键的位置可以确认么？而且再不起胸骨这种地方很明显吧，下面软软的腹部也不可能认错吧！”
黑翎叹了一口气，不过这种情况还是妹妹够开心的话就可以了。
“姐姐，很明显只是开玩笑啦。话说现在的感觉还好吧？我应该没有用太大力气去擦拭你的身体？”
白依还是很担心黑翎刚刚那个反应的，现在不知道自己擦拭身体会不会太用力。
“不，还挺舒服的。有芮雅在这边的按摩和你在那边的擦拭这两个幸福的事情加在一起，自然是......哇，白依怎么突然擦到前面去了！”
白依刚刚是把黑翎的身体翻身先擦后背的，现在已经直接开始擦起了前面，黑翎自然是感受到了冷毛巾对着胸口附近的刺激。
“因为后背已经擦完了呀，姐姐的身体真的好干净好漂亮呀。不愧是刚转生的皮肤都没有任何伤痕呢。”
“这应该还是比较正常的吧？加上我现在也没有受伤过所以身体绝对没有什么伤痕？”
黑翎看着自己现实里面的身体，感觉第三人称看着自己的身体总有种熟悉感和别样的感觉。
“那么，我继续了哦。”
“哇呀！~温柔点呀白依，我还不太熟悉这前面敏感的感觉呀！”
黑翎之前毕竟是练过身体的，所以作为男孩子的时候胸口肯定是不会这么敏感的。
不过，明明现在自己这么小为什么还会这么有感觉。
好在之前白依进攻的时候好像还没对自己的胸口进行攻击。
“行吧。那么我就温和点地继续咯？”
白依擦拭着的时候自己也稍微有点害羞，毕竟这可是自己最喜欢的姐姐的身体，这种情况怎么可能不心动呢？

1176.享受的夜晚

黑翎此时在深蓝之星这边的状态已经是有点游离了，毕竟被这样冰冷的水擦拭着自己在蓝星那边毫无防备的身体实在是有些过于刺激了。
“妹妹，轻点来，我已经快不行了呀。”
黑翎说出这些话的语气也是极具魅惑性的，作为一位妖狐族的族人好像在这种情况下说话都会显得特别地妖艳。
“姐姐，放心吧。还有下半身，只要做完的话你就可以解脱了。龙娘们也准备来抬起你准备帮你换上一套干净的衣服啦。”
白依听到黑翎这样子的声音后也略微有点害羞，不过她很快地就将这股害羞的劲头给缓了过来。
“嗯。莉莉，拜托你们了，动手的时候要温和点。我的意识没在那边身体是处在丝毫没有防备的状况。”
黑翎在蓝星上的身体之所以会这么敏感就是因为她在意识离开后身体是丝毫没有防备的状态的。
正常人如果有意识的话，就如同自己手指碰到滚烫的东西会下意识往回缩那种反射以及自我保护的机制。
不过目前黑翎很明显是没有这个功能的在蓝星上的本体，不过由此她也了解到了自己如果在游戏世界里面的话本体是有多么地脆弱了。
话说，也许可以利用这点反过来对付BP协会？可是他们现在是两边的身体都有着深蓝之星的强度，反而是他们抓着这弱点来对付这边的伙伴们好像就不太好了。
“放心吧。我们知道的，我们肯定也不会想着伤害到黑翎姐姐，所以保稳的，放心吧。”
莉莉说完后跟着可可一人一边抬起了黑翎的脚，白依也就这么顺势地把黑翎的衣服彻底给脱光了。
“哇，之前都没仔细看，尾巴原来还是从尾骨附近长出来的么？不过能长出这么多尾巴也是挺神奇的。”
白依脱完后扒开黑翎那蓬松的尾巴才发现她的尾巴的生长位置居然是真的在尾骨附近。
话说，这还是第一次这么仔细地看到姐姐变成这样后的身体呢。
“喂喂！妹妹，你可是当着我的面在看着我的身体呀！话说不用非要把我的尾巴给抬起来吧。就算不这样做不是也可以帮我清洗么换衣服么？”
不过黑翎刚刚的裙子被脱下来也是压着自己五条蓬松的尾巴才顺利脱下的，其实穿上去的时候自己的五条尾巴现在还是挺碍事的。
不过因为之前学会了变成一条尾巴的特殊技能，所以她穿衣服的时候都是先主动变成一条让自己穿衣服比较简单。
不过现在在深蓝之星这边也控制不了那边的身体了。
“不弄开尾巴的话擦不到啦，话说一半尾巴根部附近也会容易积累些脏东西吧。所以我就顺带帮姐姐你清理下顺便梳理下尾巴？”
白依现在觉得有自己有机会帮助黑翎梳理下尾巴的话还是挺不错的，毕竟自己想多触碰一下姐姐的身体。
“随意了你们。记得轻点就行，毕竟身体确实是有点敏感。哇，不对啊，芮雅，我不是武修么为什么尾巴被拽了一下都有奇怪的感觉。”
黑翎看着自己的尾巴被拽了一下后，自己在深蓝之星这边也传来了特定的感觉。
明明之前说过自己武修是正常情况下免疫尾巴敏感度的。
“黑翎，本身你武修锻炼的也有意志在里头吧？可是你的精神没在那边的话又怎么保持自己的意志呢？所以这现在没意识的你敏感还是很正常的啦。”
芮雅看着脚底下的黑翎那么些反应觉得又可爱又可怜，现在她还是在卖力地给黑翎按摩缓解压力。
“要不，我用我的九条尾巴稍微蹭蹭黑翎你让你能够在这状况下稍微放松放松？”
芮雅说着的同时摇了摇她那九条蓬松的洁白大尾巴，对于黑翎来说现在的状况给毛茸茸的东西蹭应该会缓解点在现实里面感受到的敏感吧。
“嗯，来吧芮雅！为了能忍下去！”
黑翎都不知道自己在这边的世界，连在现实世界洗个澡都变成了一场精神上的考验。
不过，她消耗的精神却远比收集到的精神力要少很多，没想到这个神器居然连在现实世界那边的龙娘还有妹妹她们的情感都能手机。
难道说，只要是接近自己，哪怕是自己目前没有灵魂的躯壳都算的嘛？
不会吧，如果到时候真的缺乏坚持下去的精神力，难道要依靠自己分身所在的邪龙血池的幻龙族大家的情感么？
不，那应该是实在没办法的办法了，毕竟黑翎相信自己身边的伙伴的情感已经是足以提供足够的精神给她生活下去了。
“嗯，那么我开始了哦！”
就这样，芮雅直接用着她的尾巴垫着坐到了黑翎的身上，并且自己垫在尾巴上后不断地摩擦着黑翎的身体。
“呜嗯，就是这种感觉。芮雅，继续吧，这样子的话这个夜晚看来是不会太空虚了。”
黑翎感受到两边互相帮助的威力后突然放松了下来，也许在此之后也没有多少机会能有这几天这么惬意了吧？
或者说是没有这么多伙伴会这样陪伴着自己，总之自己现在这个样子还是很舒适的。
......
夜幕降临，黑翎在被两边世界的女孩子配合着舒服了一段时间后，此时的时间也已经来到了凌晨零点整。
自己好像还是第一次玩这游戏玩到这么晚吧？之前都是10点左右就下限去做一些其他的事情或者陪伴龙娘互动了。
黑翎看着芮雅已经睡在了客厅的沙发上，她在帮自己按摩完后说要稍微睡一觉后等到半夜再让自己叫她醒来。
现在黑翎就在纠结要不要叫她，如果不叫的话事后她肯定会有意见的吧。
不过看她睡得那么熟，又不太舍得把她给叫醒，干脆就坐在这里看看等她会不会自然醒吧。
顺带也等待着陪伴着自己今天通宵的女孩子过来，今天的话按照安排是若叶来着。
“黑翎，我来了哦。呼，为了保持能够通宵的精神我刚刚才洗完，来得有点晚不好意思呀。”
若叶来到了客厅后，她的头发还有些许晶莹的水珠，看来是刚洗完头不久就来了。
“若叶，你这头发吹干了么？为什么来到这里还有水珠，如果头发湿的话睡下去容易感冒哦。”
黑翎说出这句话的时候，若叶却好像被极大地感动到的样子，等等，她家庭的情况好像是单亲......

1177.早就在漩涡之中

若叶听到了黑翎那宛若老妈般的叮嘱的时候，她此时此刻显得有点感动，毕竟这种句式就很像那种老妈会说出来的发言。
“黑翎，没想到你也会说这种话呀？不过考虑到你之前是和白依相依为命也没少关心过她吧？不过无所谓的，我头发是吹干了才进来的，至于现在头发有水珠只是因为我传送过来的时候是在云璇之巅的瀑布那里。”
若叶说着话的同时不断地用手指卷着自己的浅蓝色长发，感觉自己独自面对黑翎一个人还是稍微有点害羞。
其实说到底她们在现实中第一次见面的时候也是自己看到黑翎在游戏厅里面玩游戏玩得很厉害才认识的。
那是她去游戏厅里面其实也算是来到陌生城市后的一种娱乐消遣和放松吧。
“原来如此，话说为什么会传到那里，难道你退出游戏之前是去瀑布那里洗澡了？”
黑翎想到云璇之巅的瀑布里面洗澡其实还是非常舒服的，毕竟这是个沉浸式的潜入游戏，有放松的地点的话云璇之巅的瀑布就算一个。
“嗯。算是吧，那时候伙伴们都一起去了，毕竟那里根据云璇之巅的伙伴们所说泡起澡来是真的舒服，话说黑翎，无论是那两位大小姐还是你的妹妹都很大哦。”
若叶特地地将这条消息告知黑翎听，她估计也想知道自己身边的这群重要的伙伴具体是有多大吧。
“这，若叶你别说啦。你们都这个样子，就我显得有点格格不入的。话说，那天在游戏厅里面你的加油是真的很热情啊让我一下子就记住了你。”
黑翎想起了若叶那时候在游戏厅里面为她加油打气的模样，就宛若冬日里照射下来的一缕温暖的阳光一般。
那时候他还刚好都在想办法刷新自己游戏里面创造的记录，结果就是因为有她的鼓舞直接让自己连续地破了好几个游戏的记录。
也许正是因为她的这份热情才让自己能够做到这一点吧，黑翎至少在那时候也是这样想的。
“是么？可是黑翎你的操作确实让人不得不赞叹呀，毕竟你当时在游戏厅里也很多人围观你上分吧。”
黑翎那时候在游戏厅里面是有着特殊的大屏幕直播的，毕竟这是游戏厅里面的焦点人物。
所以她在成功地创造记录的时候还是很多人捧场的。
“那么，能让我引起注意的若叶你不也是其中的佼佼者么？话说现在就别一直回味过去啦，怎么样，这游戏玩下来还适应吧？”
黑翎觉得现在一昧回味过去没有什么意义，关键是现在这游戏接下来的发展，以及被拉入和BP协会对战混沌里面的若叶的感受是怎么样的。
再怎么说其实若叶也只是白依的室友，被强行拉入这个漩涡中心的话可能她是不太愿意的。
那时候答应在现世获得非人类的力量可能也是附和着白依以及那两位大小姐的意思一起来而已。
至少，黑翎觉得若叶像是邻家女孩般的存在一般是不太愿意参与进这种复杂的斗争里面去的。
“黑翎，果然你还是会觉得按照我的性格来说，进入你们的这个一起为未来而战的计划里面不太适合么？”
若叶能感受到黑翎对自己的担心，也能感受到黑翎不想轻易拉其他人进来这场战斗里面搅局的想法。
“若叶，果然你还是可以感受到么？我也是觉得毕竟你只是白依的室友。虽然牧师职业对我们的队伍确实很重要，但是，我不想以着这个职业身份去绑定你什么的。也不希望你是害怕我们没牧师职业而强行加入之类的。”
黑翎觉得若叶比起苏筱羽她们姐妹两和妹妹本身在漩涡中心，有着塔罗牌力量的人来说，若叶可能并不是很适合参与进来。
不过那时候魅凰也明确指出了若叶拥有着塔罗牌倒吊人的力量，这也许就是命运注定她要一同卷入这场争斗吧。
“黑翎，我觉得就算是其他职业，我想给你提供帮助的心情是肯定不会变的。而且，那时候其实我对你是一见钟情了的说......”
若叶说的那个时候指得是在游戏厅的时候，她就已经对黑翎特别地感兴趣了。
而现在的话，就更不必说了，越和黑翎相处就越能感受到黑翎身上所散发出来的魅力。
“嘛，这个若叶你之前说过了，我之前也已经好好回应你了。既然选择了与我们一同奋战的道路的话，我希望是若叶你未来不要后悔哦。不过......”
黑翎看了一眼沙发上正在熟睡着的芮雅。
“嗯？芮雅么，话说我们一起去妖狐之境的时候就是用了伪装光明精灵的方式和芮雅在门口相遇的吧。”
若叶跟随着黑翎的目光看到了此时睡姿非常可爱的芮雅，当初在遇到她的时候感觉还有几分守门人的那种威严感。
但实际上，她是一位非常平易近人的妖狐女孩，而且也是一位喜欢浪漫故事的女孩子，和自己感觉上好像是有点相似的。
“是呀。那时候我们两个一起行动的时候就是遇上她并且还带她一起去冒险了。如果没有你的话我觉得和芮雅的历险不会这么深刻，她也许就不会爱上我然后在关键时刻获得了她的帮助吧。”
黑翎说着的同时找了薄棉被盖在了芮雅的身上，也不知道妖狐睡觉的时候需不需要盖被子。
反正现在这里面有冰之结晶的作用还是非常凉爽的， 但也有可能着凉还是照顾一下好了。
“嘛，就算没有我我觉得结果估计也不会有太大的改变哦黑翎。毕竟芮雅这孩子是真的非常地热心。”
若叶用着非常温柔的眼神看着熟睡的芮雅，也许就是她的出现加速了大家关系的顺利发展吧。
黑翎感觉就是遇到芮雅她后就再也不去纠结一些现实世界的条条框框的，只要大家能幸福就够了，估计她现在的想法就是这样。
“确实是这样吧？那么，要不要出去看看云璇之巅的夜景？要的话我就把芮雅叫醒吧。”
黑翎觉得真不叫醒她的话事后可能会后悔，还是先叫醒她，把答应她的事情给做完。
“嗯，可以。我觉得芮雅也希望你叫醒吧哈哈。”

1178.前往夜色很美的城市

黑翎在听到若叶说叫醒芮雅的话她现在肯定会很高兴后，下定了决心叫醒这位正在熟睡的小狐娘。
毕竟自己之前也是答应了芮雅如果半夜自己想干啥的话要叫她起来。
“芮雅，起床啦。我们要出去看夜景了。”
黑翎弯下腰轻轻地推了推芮雅的肩膀，她的动作温和地不像是之前还是男人的感觉。
“黑翎，你不会是之前都是这么叫白依起床的吧？之前她睡懒觉有课的时候我摇了她两下她好像还有点小脾气还说了些梦话什么还是哥哥叫自己起床的方式温柔。”
若叶回想起了之前叫白依起床的时候曾经听到这样的梦话，确实也看得出黑翎叫人起床确实非常温柔。
不过，若叶的话基本都是自己闹钟起床的，自己的父亲要很早就去开店也没有时间叫醒自己。
“没办法啊，白依当时的状况就是我身边的唯一一位亲人，我当然得对她好不是么？芮雅，听得到嘛？如果太困的话也可以不强行起来哦。”
黑翎之前对妹妹也是这样的，她如果真的哪一天不太想去读书的话自己也不会强制要求妹妹去读。
毕竟那时候情况也比较特殊，如果去外地打比赛的话妹妹也不得不跟着他一起行动。
也就自己退役后妹妹的年级也比较高了，就比较少旷课之类的了。
反正以前妹妹在学校里面不算是被老师青睐的那种类型，这也是和自己有些关系，比较没有老师会喜欢一个喜欢旷课成绩却还很好的学生，会给班级带来一种非常不良的风气。
“呜嗯，黑翎在叫我么。呼，现在是半夜的时间点了么，要帮助黑翎好好度过熬夜这几天才是呢。”
芮雅一边给着自己心理暗示一边坐了起来，不过她的眼睛还是闭着的，然后伸展了她那小小的双手打了个哈欠后精神了起来。
“黑翎，晚上好呀。呼，我明明不应该睡得这么熟的，居然还要麻烦你这么叫我，不好意思呀。”
芮雅说着的同时揉了揉她那绯红色的双眼，此时她的眼睛显得非常地迷离，毕竟刚起床，肯定是没有什么精神的。
“没事，我们出去稍微看看夜景吧。芮雅，若叶，先谢谢你们为了陪我而一起熬夜。”
黑翎觉得熬夜不是一件简单的事情，毕竟一旦熬夜的话一般第二天下午肯定是要补觉的，不然的话整个人很可能会有一种非常难受的感觉。
至少她自己以前通宵过就会出现这状况，不过估计妖狐族的身体并不会脆弱成这样。
芮雅也是因为穿越回到小孩子身体的敏感度后才会那么劳累有点想睡觉的那种感觉。
“黑翎你在说什么呀。我们做这些事情也是为了能够待在你身边呀，待在喜欢的人身边反而是我们的荣幸呢。”
芮雅听到后反应有点激烈，她在想估计若叶也会这么想，难得能和黑翎待在一起，不过遗憾的是自己还跟在身边也说不定？
毕竟作为女孩子的话还是希望1对1待在一起的。
“芮雅不用在意，我早就觉得无所谓啦。本来黑翎的性格和行动就很容易受欢迎。那么我们赶快找个能看美丽夜景的地方吧。对了，黑翎，要不要走出云璇之巅呢，那天和白依她们去的一个地方冒险，那里的夜景非常地好看哦。”
若叶知道在云璇之巅上的夜景也很美丽，不过她更想让黑翎看到那个城市的夜景。
那是一座夜晚非常热闹的城市，当然大部分人也都是NPC，毕竟那里除了热闹外没有什么特点所以很少有玩家，毕竟那里的任务并不多而且性价比低。
“嗯？理论上我不太应该出现在其他玩家的视线里面的说，毕竟我要通宵那么多天就怕BP协会起疑。那个还是个城镇么，进入条件是什么呢？”
黑翎之前就想着可以的话尽量就待在云璇之巅过夜，毕竟这里是自己的公会领地，能看到自己的人就只有在公会里面的伙伴们而已。
“我看看啊，进入条件的话是需要展现出一定的贵族气质，说人话就是必须要有红色的装备。”
若叶看了一眼这个城镇的入场条件，当时因为大家都有红色品质的装备所以她印象也没那么深刻。
“原来如此呀。红色装备么，那问题来了，如果是芮雅这种情况应该是怎么计算呢？芮雅你身上有没有什么很稀有的装备之类的？”
黑翎看着芮雅今天还是一如既往地穿着那件轻便好看的短裙巫女服，在想这玩意该不会就是稀有度很高的衣服吧。
之前第一次见面的时候她就穿着这看起来非常轻便而又好看的服装。
“嗯？黑翎，我毕竟是秦诗兰传承下来的妖狐，身上贵重稀有的服装道具之类的还是有的。比如我的这件衣服，就是带着非常特别的特殊祝福，基本可以保护我不容易受伤。”
芮雅当时被山鬼控制的时候实际上是没有什么事的，但是无奈黑翎实在是太耀眼了，为了拯救她和若叶居然突破了山鬼的封锁利用自己的尾巴创造出了一个完美的结局。
“原来如此，那么估计就是红色品质的衣服了吧？话说不说其他的，这套衣服还真的挺符合妖狐的气质的。”
黑翎觉得像九尾妖狐这种传说中的存在穿着东方传统韵味的衣服还是很好看的。
“黑翎，不要再这样夸奖我了呀。我这么娇小哪有什么气质呢。”
芮雅还是知道自己的身材目前来说连称为萝莉感觉都不够格，毕竟她也确实需要时间成长起来。
不过，脑袋倒是因为秦诗兰的知识所以显得自己很成熟，不然就诞生一年的她怎么会懂恋爱是什么感受呢？
“好啦，你们两个别在这里互相调情啦。我们早点去不夜城看夜景再调情也可以的。”
若叶所说的那个地方就叫不夜城，这好像算是这边世界一个深夜娱乐的城市了。
“原来如此，是这个地方啊。后面融合世界的时候这个地方里面聚集的全是一些特殊身份的人。因为这里好像因为是本世界的游乐地方所以是最安全的，行，那么我们走。”
黑翎觉得目前就要求需要红色装备才能入场的状况来说，至少能遇到的人应该都是自己接触过的。
而且，第一天熬夜被发现其实也没有什么，也许还能在那里遇到什么机遇呢，趁着熬夜遇见机遇也还是不错的。

1179.赎回的套路

黑翎和芮雅在若叶的带领下来到了不夜城的城门口附近，此时还是有陆陆续续的人在通过这座城的守卫检查关口。
就算是这个城的守卫，他们的穿着也是透露出了一股豪华贵族的气质。
“好家伙，这座城不愧是那时候特殊身份才能进来的城市啊。原来这门面就直接这么豪华了，话说若叶，不对劲啊，看起来好像还要求身上有一定数量的钱的样子？”
黑翎看着这座城市的进入条件还有个需要身上至少有1000金币，不然的话还不给进的样子。
她倒是没有什么问题，若叶既然进去过的话估计也是慕雪儿她们分出来的吧，或者是做任务攒起来的。
但是芮雅的话，如果没有办法的话就得自己给她1000金币了。
“对哦，因为那时候苏学姐说没问题可以直接进还顺带给了我1000金币，所以当时我没有怎么在意。黑翎你做了那么多任务金币应该够用吧，也可以给芮雅一份？”
若叶也不知道芮雅需不需要应对这个入场条件，还是以防万一比较好。
“诶诶，1000金币么？如果只是这个条件的话黑翎和若叶你们两个都不用给我啦。”
芮雅说完的时候拿出了她的粉色的小荷包，看起来沉甸甸的。
“再怎么说我也是族长的女儿这种身份呀。身上钱还是有的，而且这也算是我努力赚来的钱哦。”
芮雅说着的时候将自己的小荷包放到了嘴边同时有点羞涩，这是她为秦诗兰做饭和搓背来的钱。
还有帮助秦诗兰的一些事情，基本都算是给秦诗兰做事就给钱。
“原来如此，是自己努力得来的钱呀。芮雅，如果进去有什么需要买的东西跟我说吧，这些钱你还是好好藏着买喜欢的东西吧。”
黑翎看见芮雅的表情就大概能猜到她的钱是怎么来的，估计就是给秦诗兰做些按摩做饭之类的得来的。
毕竟她的表情也能看出来这些钱来之不易。
“呜嗯，我明明有钱怎么好意思呢？”
芮雅觉得自己有钱就应该拿出来花而不是等着黑翎赠送。
“有什么关系呢？正因为我们的关系很好才不需要你特地拿你的小金库出来花呀。而且我做任务得到的钱实在是有点多，又基本不需要怎么买东西。”
黑翎在这个世界获得的装备几乎都是极品，而且材料也不缺，所以很少在玩家手上买东西。
“呜嗯，行吧。我知道了。”
芮雅听完后刚想把她的荷包给放回自己的腰间，这时候出现了一个披着棕色破烂兜帽的身影快速经过撞到了芮雅同时将她的荷包给抢过去。
黑翎看到后眼疾手快地立即扶住了芮雅同时将她的荷包给抢了回来月?费,;群8576":６34",42，这个世界果然也有小偷这种人啊。
黑翎做完这些后看着眼前的穿着兜帽披风的身影，看身形就比芮雅高不到半个头，在这个世界如果是正常种族的话应该还是个孩子。
这也是为什么黑翎在扶住芮雅后没有对这位扒手进行一波击打的缘故。
“芮雅，你没事吧。没有哪里受伤？”
比起小偷的状况，黑翎更关心的是这位小偷有没有对芮雅动手比如用刀之类的把芮雅给划伤。
不过按照刚刚她的动态视力观察来看的话，这位小偷确实是没对芮雅做什么，只是单纯地拿走了她的荷包。
“没事，黑翎，他好像在怒视着你的样子。”
芮雅看着刚刚那位小偷好像正在死死地盯着黑翎，毕竟他估计觉得自己的动作已经够快了没想到还有比他快的存在。
“小子，你又想偷准备进入不夜城的客人的钱了？”
这时候，守在城门口的卫兵已经将这个披着兜帽披风的小偷给架了起来，这个小偷开始挣扎后兜帽也脱落了下来，黑翎才发现这好像是迅豹族的一位小男孩，这是一个以速度闻名的种族。
在她当初进入融合世界的时候，迅豹族所在的地方也是天天遭受着战乱。
“快放开我，你们这些臭走狗，我只是想赎回我姐姐有什么错！要不是你们骗我们说赢了能拿回我们的种族秘宝，明明是你们偷的还骗我们玩那种游戏！”
这位迅豹族的小男孩在不断地挣扎同时大喊大叫着。
黑翎在听到种族秘宝后联想到了幻龙族的事情，这时候在自己怀里的芮雅也紧紧地抓着自己的手臂。
这时候，若叶也看了自己一眼然后点了点头，大家怎么都知道自己这种情况下肯定会“多管闲事”啊。
“你们，给我放开他！既然东西都拿回来了我也没有必要追究下去。”
黑翎走上前直接对着这两个守门的士兵喝令道，反正这种情况不有气势点的话对方可能就直接无视你了。
“什么？他刚刚才准备偷了你们的钱你们就这么原谅？话说你们这样子真的有足够的钱进城么我倒是很好奇。”
士兵有点看不起黑翎她们，此时被抓着的这位迅豹族看到黑翎她们的行动也有点懵逼，自己可是小偷为什么要帮自己说话？
“钱的话绝对够进你们这座城的。”
黑翎直接将自己身上的一半金币展示了出来，这里面就已经大概有一万多金币了，没错，她现在积累任务放在身上的金币已经有三万多了。
至于为什么不全展示，是因为她从迅豹族男孩和卫兵的对话中得知了好像是什么类似赌场之类的玩法。
如果说想帮助那位男孩的话，那可能这样的选择才是正确的。
“哦豁，难道说你想为这位男孩说的事情出头？行吧，不仅很有钱，甚至身上的武器还有衣服看起来都是珍宝的样子。行吧，你既然想出头我会给你一个机会的。条件是赎回他的姐姐还有迅豹族的秘宝如何？当然，你如果输了的话付出的代价就是你身上那套有点梦幻的衣服以及长枪了。”
卫兵本身也是有幕后黑手操控着的，这个幕后黑手会想办法去掠夺走一些族群的珍宝，然后再拿来这里收一波钱，甚至运气差的就连人都收走了。
“有趣，不过不好意思，我身上的任何宝物一件都不会赌的。我只赌我身上的钱，如果你觉得不够，也许我还有办法通过其他渠道借到更多。”
“嗯？”
卫兵听完后观察着黑翎以及她身边的女孩的装束，看来这几位可能都是千金大小姐水平，那确实有更多的现金的话是更好的。
“行，那么请跟我们来。”

1180.明面与暗面的游戏赌场

卫兵在听到了黑翎她们愿意去参与不夜城的大老板开设的一个特殊的场地，他们直接放开了刚刚那位迅豹族小偷。
“不好意思，明明是我们种族的事情，而且刚刚还偷了你们的钱袋。还帮我出头解围，谢谢。”
这位迅豹族男孩直接诚恳地跟黑翎她们道歉。
“最主要是听到你是被套路的，听起来有点令人气愤。不过你必须跟芮雅好好道歉。她可是被你撞倒了。”
黑翎将芮雅轻轻地推到了前面，芮雅听到黑翎的意思后点了点头。
“不好意思，芮雅。你是这叫这个名字么？我的名字叫斯卡。”
斯卡对着芮雅郑重地鞠躬道歉，他也是为了救他的姐姐而不得不去拿到钱。
然后刚好看到芮雅沉甸甸的荷包就起了邪念准备偷走。
“斯卡么？我叫黑翎，然后旁边这位精灵姐姐是若叶。那么斯卡，能否在路上和我大概讲一下你的故事？这群卫兵看起来好像等不及要请君入瓮了呢。”
黑翎看着卫兵他们都是笑面虎般地迎接着她们，就知道肯定这一起过去的是个什么特殊的套路。
不过黑翎并不怕这些所谓的套路，最关键的是这座不夜城的听起来像是地下设施那般的东西不知道具体是什么。
“嗯，可以。我姐姐也是昨晚被他们设下的游戏陷阱输的。可是他们做了什么手脚我却完全没发现。”
斯卡完全没发现做了什么手脚，这才是最关键的，因为就算运气再不好有的游戏很明显是不可能连续那么霉运的。
就跟她们玩的翻牌凑对的游戏一样，找到一张牌后翻一下张牌永远翻不到自己想要的花色，或者是直接被对方刚好点到自己上回合翻到的牌然后给翻掉了。
最后还是被完美地剃了个光头，这种碾压式的差距很明显就不正常。
“你可别胡说啊，小子。这些只能怪你姐姐的运气不好了。好了，你们也赶快跟上我们，如果想要这小子的姐姐获救的话。”
两个卫兵其实看到黑翎她们这伙人有点较弱的模样，觉得估计实力也是不怎么样，就没去警惕她们具体有怎么样的战斗力。
而且，如果能让她们输到欠债一大堆的话，那么就是那位幕后黑手老板的控制之下了。
她们每一位都长得美若天仙的，这要是在这特殊场里面绝对是能增加不少人气的。
“不好意思，我不是很喜欢别人用命令的口吻跟我说话。”
黑翎听到卫兵的口吻后露出了一个不屑的表情，她散发出来的强大气场也让那两个士兵有点害怕。
怎么回事，明明看起来那么娇小，为什么她能散发出这么恐怖的气场，难道是哪家来的大小姐么？
可是她看起来是某个兽人族分支而已， 兽人族也没有什么特别出名的英雄和家族之类的存在。
有的只是类似迅豹族这种愚蠢的家伙而已，能这么轻易被骗走种族宝物，而且还来了个迅豹族女孩白给。
那个白给的迅豹族女孩看起来好像是族长的女儿的样子，不过这么冲动的女孩还真是少见。
可惜的是，这位幕后老板他只是单纯让不得不赎身的女孩来和对手进行游戏，利用女孩的姿色来让对手放松警惕。
也不知道想的什么，居然不进行其他的操作，幕后老板好像只对人类女性有那种想法。
可是，他诱骗的却基本都是兽人族，也不知道意义是在哪。
也许是对他开设的游戏场地有些优势吧兽人族？
“那么，请你们跟上我们。”
卫兵摇了摇头，反正幕后老板好像关键的目的是大赚特赚。
利用兽人族女孩的姿势诱导更多人加入他在不夜城另外的一个地方开设的赌场。
有时候还让那些兽人族女孩用甜言蜜语诱惑那些赌徒更进一步加注的样子。
“那个，我的姐姐没因为欠钱被要求做些奇怪的事情吧！”
斯卡在稍微跟黑翎她们介绍下昨晚经历的状况后，他才想到现在的姐姐是彻底被那个让他们掉进陷阱的老板给控制着的。
“放心吧。我们人类对野兽可没有那么高的兴致，最多就是投放到明面上运行的赌场进行工作而已。”
卫兵准备带黑翎她们去的是相当于地下设施那样的，就是诱骗这些不懂世事的大小姐之类的进来玩的。
“明面上的赌场么？看来你是觉得我们进去后就没办法出来了么？居然说得这么明白。”
黑翎听到这个说法就好像他们的地下设施没人管得了一样。
“当然了，就算你们能出来又能怎么样，这座城市可是有一位很强的英雄保护着的。而这位英雄现在也为这座城市的敛财能力开心，哪有那么容易被你们这些杂牌种族推翻。而且你们兽人族分支太多还喜欢互相战斗。”
卫兵说出的其实也是个事实，不是每个种族都像黑翎她们妖狐族那样又是隐居又是帮忙的。
而且实际上不同的兽人族群也会因为争论一些无聊的问题而直接内斗。
“英雄么？还真是讽刺啊，底下要全是这种被你们逼到不得不去你们所谓的赌场工作赎身的女孩。还说是英雄可说不过去。”
不过黑翎也庆幸一点，至少这里还不至于是卖身就真的是卖身了，总之斯卡的姐姐应该还是很安全的。
话说，迅豹族么？和娜娜之前的长毛豹族是否有些关联呢，毕竟娜娜她也是千年前的人了。
娜娜是和夏芷这位前命运之轮持有者，当初在实验室里面因为黑翎的附身而改变了命运的兔娘的好伙伴。
她们两个的关系当时在实验室里面就很不错，现在因为改变了过去，她们也是经历了千年的风风雨雨。
目前夏芷是照顾自己母亲的女仆，而娜娜也是在努力地干着送快递的生活。
黑翎她们来到了不夜城的一处阴暗的角落后，那两位士兵走到了一个非常隐蔽的浮空法阵面前然后用手比划着。
很快地，这个法阵宛若门一般打开了，后面还是个传送门。
两层防护，确实是很小心啊，黑翎算是知道了这为什么能称为地下设施了，隐蔽性是真的强。
不过，刚刚那个法阵的触发她一眼就记住了，之后想过来还是很简单的。

1181.深蓝之星的地下游乐场

“好了，你们走进传送门里面就是了。看来你这位狐人大小姐进去后也要遭重了。”
卫兵其实还是对刚刚黑翎对他们的态度有点生气的，现在把她送进去感觉肯定之后能扬眉吐气一般了。
等到她被弄去赌场那边再去找她然后羞辱她之类的应该还挺爽的。
“多谢你的预言哦，不过很遗憾，你的愿望估计在未来都是没办法实现的。”
黑翎用着略显轻蔑的眼神看着这两个卫兵，这让两个卫兵都感到了背后一股恶寒。
把这么一个人带到幕后老板那里去真的是正确的选择么，而且她这个气场该不会战斗实力也很强吧？
就这样，黑翎她们走进了传送门后传送到了一条华丽的走廊，这条走廊入口就有穿着女仆装和兔女郎服装的女服务员站在门口欢迎着她们进来。
呼，这是玩游戏的地方么，看起来也不太像是玩扑克牌的样子，应该有很多种模式吧？
看来，斯卡的姐姐应该是不擅长玩游戏，再加上这种世界的扑克之类的游戏怕不是直接利用魔法之类来透视，如果是迅豹族的话估计也看不出用的什么魔法吧？
不过黑翎本身是物修对魔法也没有那么敏感，只是纯纯地依靠前世的战斗经验来判断出魔法的类型以及效果而已。
而这种可能存在作弊的游戏行为如果是用魔法的话，自己一个人可能比较难发现，但是，自己身边带了芮雅这位魔修的妖狐，还有能为自己加油打气的若叶。
感觉在某种意义上这也算是机缘巧合的组合了？毕竟在游戏厅里面给予自己最多力量的确实是当时若叶对自己的鼓舞。
“那，那个，黑翎姐。感觉你对那些士兵的态度非常地蛮横。不怕他们打击报复么？”
走在华丽的走廊上，斯卡觉得刚刚黑翎那个态度似乎很容易招惹那群士兵的打击报复。
“怕什么，如果在进来之前就输气势的还怎么赢游戏？而且，别看我这个样子，我的武力值实际上是不低的。至少在目前这个地方来说。”
黑翎那么自信也是因为这个地方只是一个30级的城市而已，就算这幕后老板可能是隐藏的超越这个地区的等级，或者是那位贪财的英雄超过这个等级。
只要不是夸张到他们已经70级以上的情况都是能打的，毕竟自己挑落的最高等级的存在应该就是亚尔贝的70级了。
虽然是他觉得自己太弱小了然后掉以轻心被自己暴打，不过本身强者对“弱者”就很容易掉以轻心。
黑翎在这个地方也是有装得比较柔弱的，比较她的长枪都没有拔出来过。
那时候对付斯卡抢回钱包的样子那些士兵应该没看到，估计他们也不会把这个消息报告给幕后老板听。
而且现在自己的这个身材其实挺占优势的，看起来柔弱不堪还特别地娇小。
还有若叶作为牧师的穿着也是完全展示不出她的强势，至于芮雅就更不用说了。
“气场么？可恶，我要好好学习黑翎姐你们的行动才是。我感觉姐姐玩游戏全输就是因为心态给打爆炸了。”
斯卡觉得自己的姐姐输的一点就是心态和自信问题，前面只要那位老板出老千，那么就直接影响心态了。
关键是知道出老千却没有证据去指出来，这才是最吃亏的一个地方。
“玩游戏嘛就是赌一波心态还有对对手的观察的。一般来说没玩过游戏的被游戏高手克制挺正常的，而且真出千的话连败也会影响心态。”
黑翎觉得斯卡的姐姐其实输得不冤，毕竟在这种规矩里面出千没被发现的话就不算出千。
这又有什么办法，又是别人的主场还遇到了一名游戏的高手。
“原来如此，黑翎姐你玩游戏也很强么？我从你的语气听出来你没有丝毫胆怯的感觉？”
斯卡感觉黑翎和自己姐姐昨天的气场是截然相反，这就是她强大到能瞬间追上迅豹族的速度的原因么？
“游戏要是先害怕就已经输了。不管前方有什么都尽力去通关突破就是了！”
黑翎是遇到困难不会退缩的那种人，无论是游戏还是其他，她都尽力把面前的高墙给突破！
经过了一条长长的漂亮走廊后，黑翎她们终于来到了这个游戏场的中心，话说这边的世界的娱乐感觉也和蓝星那边的区别不是很大。
此时一个巨大身形穿着巨大的西装以及带着墨镜的生物出现在了黑翎她们的面前。
“哦，你就是卫兵所说的要来赎回昨天那位迅豹族女孩的兽人么？这尾巴的数量，不，应该不太可能吧。”
这位幕后老板看起来不像是人类，感觉像是某种特殊的种族混在人类城市里面的样子。
“嗯。我就是想帮助那位迅豹族女孩将她赎回来。所以，直接开打吧。这里的游戏种类看起来还挺多的。不过我无所谓你选择哪个和我对战。”
黑翎看了一下，这里的游戏种类有很多那种类似于庆典小摊贩之类的在做的那各式各样的游戏。
“嗯？听起来很有自信啊，那么就先来这位少年的姐姐被我剃了光头的游戏，凑对子怎么样？对了，我叫维萨斯，是这个地下游乐场以及地上赌场的老板，这辈子最喜欢的就只有金钱，一切都是金钱至上在不夜城里面。”
维萨斯说完后还叼起了一支烟斗，看起来是非常地自信。
“哦，凑对子么？还真是个简单的玩法呢。”
黑翎听到凑对子后就知道了他大概会用什么方式出千了，会魔法的人肯定能把牌的位置神不知鬼不觉地给调换从而让对手怎么翻都翻不到。
“那么凑对成功的话可以再追加翻一次，但最多只能追加这么一次。然后翻到鬼牌加其他牌的话，那么前面所有翻到的对子得分都要给对方玩家。就这个规则，那么你要选几幅扑克，多的话鬼牌也可以凑对的，只要你能做到。”
维萨斯这充满自信的口吻，因为在这种可以随意操控的情况下自己是无所谓她要几副牌的。
“三副吧，一副太少玩得不尽兴，两副如果都顺利分不出胜负。”
黑翎觉得这个数量应该是刚刚好可以尽兴地玩，而且，也容易套路对面。

1182.翻牌设下的陷阱？

“有趣，居然敢这么直接来挑战我这个游戏。过来这边翻牌的场地，这下面是有魔法连接着探测的，如果谁出老千的话机器就会发出特殊的声响。”
维萨斯为了“证明”自己绝对是不会出老千的，所以特地地带着黑翎她们来到了一个看起来有魔法检测的公平公正的区域。
这时候，这个场地区域是划分好了一格一格的，目前因为是三副牌所以场地的格子数变大了一些。
这时候，在半空中飘来了三副全新未拆的扑克，自动地平均地铺满了黑翎她们面前的场地，然后在场地下面还洗了一次牌把所有的牌全部都打乱了。
“原来如此，全新的扑克想证明是没有作弊的么？不过不知道你们会不会玩重封扑克盒的花样。”
黑翎看到这些操作后这些诡计也有点明显了，拼命证明自己没出千就越说明心里有鬼了。
“无论你怎么说好了，总之这个场地下面的魔法遇到出老千肯定是会有提示的。还有，这次和你玩这个游戏的不是我，而是迅豹族的这位少女蕾奥娜。”
维萨斯非常地狡猾，他直接让迅豹族的少女蕾奥娜上前要她和黑翎玩游戏。
蕾奥娜是一位棕色长发的少女，此时她正穿着兔女郎的穿着走到了黑翎她们的面前看着黑翎她们。
“斯卡，你怎么在这里，还有你身边的女孩是？”
蕾奥娜看见黑翎她们后有点惊讶，特别是她的弟弟不知道为什么会在这里。
“姐姐，等等。维萨斯，这为什么是姐姐要和我们打，不应该是这样子的啊！？姐姐，这是我带来的救兵啊。”
斯卡看着维萨斯居然要他的姐姐和救兵对战，这样子做的意义又是何在呢？
“原来如此，呀！不要推我！”
蕾奥娜刚恍然大悟的时候被维萨斯推向了前面。
“我管你们是什么关系。现在事实就是蕾奥娜输给我要为我工作，而你的工作就是打败这位不自量力的挑战者。对了，顺便说一下，我会背后指导你选择翻牌。”
维萨斯只是让蕾奥娜代替他翻牌而已，当然他这样做是有其他的意义的。
“是。没办法，弟弟，现在我也没办法违抗维萨斯的命令，这毕竟之前赌上自己的时候是签了契约的。”
蕾奥娜也没有办法，目前的话她是只能听从维萨斯的命令。
“无所谓，斯卡。你退一边去吧，对了，维萨斯，既然你们那边两个人的话，那么我带上一个人做我的搭档也没有问题吧？”
黑翎说完后她的眼神瞄向了芮雅那边，现在的状况很明显维萨斯是有什么计谋的。
所以带上芮雅的话应该会保险一些，再不济她还可以用言灵去强制维萨斯去干啥。
不过，如果是正经玩法的话，黑翎是绝对不会用这种不平等的方式和人玩游戏的。
毕竟这也是她的追求，如果对面出千或者用其他方式耍赖的话就不要怪黑翎无情无义了。
“没问题，你就算把那边的女孩一起带上都可以。不过看你这个样子就只打算2V2吧。那无所谓。”
维萨斯觉得她们就算一起上也无所谓，话说这后面好像有九条尾巴的娇小狐狸究竟是什么样的存在。
按道理来说妖狐族长成九条尾巴需要经历非常漫长的时间，这么娇小的女孩应该不太可能是妖狐族的样子。
还有前面比较大的狐狸拿的是一把长枪武器，看起来很值钱的样子，但妖狐族是没有物修的，所以应该可以排除这个种族了。
如果真的是妖狐族的话，那么让她们变成自己的囊中之物肯定会惹到那位千年妖狐的。
然而，维萨斯想的结局基本是不可能出现的。
“那么，我拿上一万金币赌上这一局。怎么说，维萨斯，我只想要蕾奥娜这个人。”
黑翎直接掏出了一万金币扔到了中间，这就是她的赌注。
“什么？赎回我用得着这么多钱......”
“别废话，蕾奥娜你输的欠我的钱差不多七八千金币，现在一万的赌注也是差不多的。”
维萨斯那时候就是诱导蕾奥娜从几十金币输到几千金币让她彻底地还不起的程度才让她签订契约慢慢工作赎身的。
“没事，蕾奥娜，这几千金币是无所谓的。能赎回你才是最重要的。对了，维萨斯，如果我赎回蕾奥娜后，我还要赌回你拿走的迅豹族的秘宝。”
黑翎来到这里就是这两个目标，只有达成了这一趟才有来的意义。
“先把第一局赢下再说吧哈哈，我就怕你到时候意志力坚持不到那个时候。”
维萨斯说完后还阴险地笑了笑，这也让黑翎怀疑这场游戏应该是有什么计划在里面的。
为什么非要蕾奥娜代替他翻牌呢，难道说是有什么机关或者额外附加的设定。
“总之，先开始吧。既然你是庄主，那让我先翻应该是可以的吧？”
黑翎带着芮雅走到了桌子旁边，此时蕾奥娜在黑翎的对面坐了下来。
“芮雅，那边有椅子，若叶你也别站着。这翻牌估计不会那么快结束的。”
黑翎让她的伙伴们就坐完毕后，就开始翻第一张牌。
刚刚那光速洗牌和随机发牌的牌序黑翎还是利用优秀的动态视力记得七七八八的。
比如这个左上角比较中间的位置，是一张黑桃A。
黑翎翻出了第一张，正如她所料的是一张黑桃A，不过这个黑桃A上面有一个很诡异的黑色闪电符号。
“维萨斯，这些符号是什么意思？”
黑翎看见这奇怪的符号后询问着这场游戏的举办者维萨斯，感觉这里面应该有什么坑。
“放心吧，这符号不影响游戏进行的内容。”
维萨斯的话语说得模棱两可的让人都觉得有些怪怪的。
原来如此，黑翎大概已经懂了这个符号代表的是什么意思了。
她立即用眼神示意芮雅，要芮雅赶快用一下言灵，就说让蕾奥娜不接受魔法的能量这么一个简单的言灵。
“嗯？这个能实现么？不接受魔法能量的话，好像是可以吧。”
芮雅看了黑翎的眼神以及她好感度满触发的可以私密脑海里听到黑翎的声音，类似于那种聊天框那样的存在。
芮雅释放完毕后立即通知黑翎，黑翎也松了一口气，话说芮雅刚刚那声音确实挺小的，老板应该听不到吧。
这样一来的话，她就可以继续放心翻了。

1183.危险的翻牌游戏

黑翎翻出了第一章黑桃A后，她看着维萨斯的反应，自己的手刚伸到某个区域的时候。
维萨斯果然是有些许的反应的，这个位置应该是另一张黑桃A没错。
可是，现在自己的手停留在上方后，黑翎有一股强烈的直觉，那就是自己手底下的这张牌应该是被偷偷地换位置了。
可恶，居然使用魔法作弊，自己确实是有点难察觉到，黑翎稍微看了一眼旁边的芮雅看看她有没有察觉到。
这时候芮雅回以一个轻轻的点头，黑翎就知道了芮雅原来也发现了这个玄机。
那么，后面的话就让她利用好和芮雅那拉满的好感度继续这个翻牌游戏吧。
黑翎在确认完毕后看见对面的维萨斯似乎已经是有点不耐烦了。
“怕什么，这么多牌第一次翻错不也是正常的，连第一步都不敢试探么？”
维萨斯看着已经有点急了，不过刚刚这少女的直觉是真的准，她为什么能这么精准地把手停留在另一张黑桃A的附近，还是这只是一个偶然而已。
现在牌的位置已经被他偷偷调换了，如果按着这个翻下去的话应该就是没得成功。
就算黑翎她万一成功了，他自己也有一个必胜法，玄机就藏在牌面上画着的特殊符号上。
“急什么，倒是你这么急是不是害怕被我发现你出老千的事实啊？不过无所谓，因为这就是我要翻的下一张牌。”
黑翎以着极快地手速锁定了左下角区域的红心A，翻出来这张牌后她的第一对也就此成功地完成了。
然而，黑翎刚刚翻到的红心A上面显示了一个红色的闪电符号，维萨斯看见她翻成功后露出了奸邪的笑容。
“哈哈哈，没想到你居然能第一组就翻成功，但别忘记了上面的符号啊。”
维萨斯说完后这个场地的天花板已经月,费群8５76'6?3.:442出现了一个小型的魔法阵，这魔法阵正对着蕾奥娜，仿佛下一瞬间就会有一道雷劈到蕾奥娜的头顶上。
“什么！这是，等等，居然是这种玩法么！维萨斯你好奸恶啊！”
黑翎看到魔法阵出现了落雷后一脸愤恨地看着维萨斯，维萨斯却只是一脸享受地看着这场翻牌游戏。
这时候落雷也劈落了下来瞬间劈中了蕾奥娜，蕾奥娜本来是闭上眼睛惊慌失措的，但是她发现雷击到自己身上后好像莫名其妙地给分流了。
这时候她默默地抬起头看了黑翎一眼，注意到了黑翎的嘴角微微地上扬。
同时她身边的那位小狐娘也是松了一口气，现在她好像有点明白怎么回事了。
原来如此，是黑翎旁边的另外一位女孩保护了自己么？
蕾奥娜明白了现在的情况背后，她还是装成了自己受到了巨大的雷击伤害而双手撑在桌上表情很痛苦的样子。
“等等，黑翎，你翻牌成功的话我的姐姐不是被电了么！不能再继续下去了啊，不然姐姐哪撑得住。”
然而在一旁的斯卡似乎完全看不懂她们互相之间的暗示，毕竟黑翎是背对着蕾奥娜的所以这样子也算很正常。
“相信黑翎吧，斯卡。”
这时候，若叶已经双手搭在了斯卡的肩膀上然后温柔地说了这么一句话，她相信黑翎肯定是有发现维萨斯搬出蕾奥娜的目的，也答应下来这场决斗。
这也就说明了黑翎肯定是有什么办法解决目前的这个困境。
所以，若叶是相信黑翎的，关键是斯卡相不相信就很难说了。
“真的可以相信么？”
斯卡一脸可怜地看着若叶，黑翎也并没有特地回头看斯卡他们那边的情况。
现在的情况就是，一旦暴露了蕾奥娜其实是没有受到伤害的话，那么正常游戏很可能会被中途停止。
然后换上可能更难针对的游戏，现在难得能针对到就得要能继续才是。
“尽管相信黑翎吧。不然她为什么会特地选择帮助你呢？”
若叶再跟斯卡说出了一句相信，斯卡也默默地点了点头。
实际上黑翎也确实有点怕斯卡这个X因素影响她们继续翻牌的进程，不过现在好在有若叶在去安慰了这位小男孩。
看来自己接下来也要认真了，为了不轻易露出破绽。
“好了，你们抄抄什么，别忘记了黑翎，我这边翻牌成功你也会有对应的惩罚，这也是一场精神力的竞赛，谁先被凑对出来的魔法阵给击晕的话谁就直接输掉这场游戏。对了，还有一点，刚好我们有一人一个替补，坚持不住可以换人。”
这其实也算是维萨斯的计划，因为这个狐娘既然是武修的话她的体力可能很强。
有可能看着这位想拯救的女孩快晕掉的话她会认输。
当然，这是利用这位狐娘善心的办法，如果她无情的话，至少也能让后面的弟弟去怪罪这位狐娘，这样的话也能起到分裂的作用。
“原来如此，真是阴险的规则啊。不过我玩游戏可从来没有输过，也不会随便放弃游戏。继续吧！”
黑翎说完后又光速地翻开了两张牌，这是一对二，于是乎又触发了上面的火焰攻击特效。
蕾奥娜受到火焰攻击后为了演得逼真点发出了比较痛苦的叫声，这个叫声给斯卡听到后都有点按耐不住了。
黑翎察觉到了斯卡的动静后，真的感觉这是一个定时炸弹，要是有办法让他安分一点就好了。
毕竟是自己的姐姐受苦，黑翎也明白他的心情，只是这场演戏她也是坐下来才大概知道维萨斯是计划着干啥的。
只能祈祷若叶能压制住这个X因素了。
“黑翎你果然很强呀。开局就直接获得了连击的机会，这可是三副扑克牌呀。”
芮雅觉得黑翎的游戏天赋还是离谱，估计是用她那优秀的动态视力把所有的牌的位置都给记住了吧。
就算是背对着洗牌洗切，但全新的扑克拆出来的顺序都是一样的。
黑翎正是依靠这点去取得先机。
“原来如此，看来你有着很优秀的直觉么？蕾奥娜，翻开那边区域的那张，然后这张。”
维萨斯开始指点着蕾奥娜翻牌，蕾奥娜翻第二张的时候还演出了有点颤抖的双手，不过被维萨斯的契约强制命令后翻了出来。
这次是雷和火标识标在了一起，一道夹杂着火光的雷电劈向了黑翎，黑翎则是很淡定地接下了这一击。
因为，她现在有龙娘给的能力，是免疫四个元素的攻击的。

1184.对面觉得优势很大

不过，虽然免疫四个属性的攻击，黑翎被攻击到后还是配合着演出，直接摆出了一副有点痛苦的表情，这也让维萨斯得意地笑了笑。
“看来，你作为一个战士的体力也不过如此，和这边是一般人的蕾奥娜相比没有什么区别。”
维萨斯被黑翎那逼真的表情给骗了过去，可能也有她原本身材娇小的原因所以看起来就更加地难受。
“给我继续翻吧，蕾奥娜，只要你能干赢眼前这位不自量力的狐娘我会让你获得自由。”
维萨斯说完后继续指导着蕾奥娜翻牌，蕾奥娜也很自然地翻出了第二个成功凑对的。
黑翎此时也清楚这个游戏的牌的位置维萨斯肯定是掌控得清清楚楚的。
而自己如果翻牌的时候稍微有点迟疑的话，那么牌的位置可能就被换掉了。
而现在这种交换的话只能通过芮雅对自己的私聊然后记住大概自己原本想翻的牌被弄到什么位置去了。
不过，现在黑翎还有另外一个计划，那就是演出自己被攻击击中后动作越来越“迟钝”的事情。
刚刚自己追加的第二次翻牌展现出自己的速度也是为了让维萨斯清楚自己一开始是有多么勇猛。
然后现在被两次特殊的攻击给击中了，自然动作是要稍微放慢一步的。
“黑翎，你没有事情吧。”
此时若叶对着黑翎关心的话语传入了狐耳里面，不过黑翎理解她的言外之意，那就是现在本身还是第一夜通宵就玩需要这么高度集中精神的游戏。
自己真的后面能撑住么，这点倒是需要考量的地方。
不过，说实话，黑翎今天从可露儿那里拿到的宝物那个吸收伙伴们的情感转化为自己精力的确实是吸收得足够多了。
更何况，还有芮雅紧贴在自己的身边，再不济也有这位可爱的小狐娘帮自己提供。
“放心吧，我还顶得住，这狡猾的维萨斯迟早在这个游戏被我挑翻。轮到我的回合！”
黑翎富含气势地说完这句话后，再一次翻到了她想要凑的对子，这次翻到的居然是冰霜。
冰霜的效果由此触发，不过此时蕾奥娜没有演出被冰霜冰冷后瑟瑟发抖的效果。
“想不到吧黑翎！蕾奥娜他们的种族的过去可是被称为长毛豹族的，所以根本就不怕寒冷，所以这场对局你是处于绝对劣势的。”
维萨斯看见蕾奥娜毫无反应后非常地满意，他就是想依靠这一点赢下黑翎。
而自己允诺的给蕾奥娜自由肯定是相应的文字游戏，这么极品的美人怎么可能会放她自由呢？
当然对面的狐娘也一样，如果能让她们变成赌场的工作人员的话那自己的事业肯定是蒸蒸日上的。
“原来如此，还设下了这么一点陷阱啊。难怪你会让蕾奥娜来玩，可是，这样肆意玩弄人心的话可是走不远的。继续！”
黑翎大概抓到了这些特殊的元素魔法出现的大概规律，那么按照现在的发展来看。
再翻一次冰霜的话，维萨斯肯定会更加自大和开心，同时也会逐步地放松警惕。
果然，在黑翎翻出了第二次凑对并且触发效果是冰霜的时候，维萨斯的心情仿佛就要起飞似的。
“两次对蕾奥娜的无效攻击，看来就算你成功两回合都是能连击的效果，但是你这回合根本没对蕾奥娜造成任何伤害哈哈哈。”
维萨斯觉得黑翎那边倒下也是迟早的事情了，虽然她刚刚翻牌的手速还很快，但是很明显受到攻击后已经稍微有点缓慢了。
也许本身她的物修的力量就是快吧，然后对魔法的抵抗力根本没有多强。
“可恶，轮到你们了。快点继续翻牌。”
黑翎也配合着表现出了有点急切的样子，这时候的维萨斯听到黑翎这样的话语自然是更高兴了。
等她残血的时候一定要稍微拖她的时间，不过现在的话牌太多了还是先翻以免出现什么意外。
“那么，我们继续了，蕾奥娜，继续翻。”
维萨斯也是很精确地翻出了两对继续连击，此时黑翎又吃到了一波冰火两重天的酸爽。
如果不是因为她有龙娘提供的免疫属性的攻击的话，好像也可以想办法躲开？
只是躲开的话就会暴露自己的战斗经验也很足，不过免疫不受伤害其实也是无所谓的。
就这样，游戏在进行了三十回合左右后，场面上的牌已经是寥寥无几了。
毕竟三副扑克牌去除掉三对鬼牌也就只能翻78对，然而她们一回合都一直是成功地翻出2对。
所以现在只剩10几对，其中还有6张危险的鬼牌在等待着她们。
黑翎此时此刻已经装出来自己的体力像是到了极限的样子，一直在不断地喘着微弱的气息。
不过，由于自己的“倔强”，黑翎肯定是不会在维萨斯面前大喘气的。
反正作为一个游戏场和赌场的老板，应该是非常擅长观察他人的表情的。
自己一开始其实也在想这场戏码的成功率几何，不过可能真的得益于自己和芮雅身材娇小的缘故维萨斯就很轻易地放松了警惕。
“哈哈哈，黑翎看来你都要坚持不住了，就算是这个样子也不换上你身旁的那位小狐娘来代替么？如果在牌桌上倒下的话也算是失败哦。”
维萨斯此时要是有香槟的话现在估计已经开起来庆祝自己的胜利了，不过他这么说完后黑翎恶狠地盯了他一眼。
“我就算是躺在牌桌上也不会让我身边的伙伴受伤。然后，你那边的蕾奥娜不也快坚持不住了，你现在还不自己上么？”
黑翎目前是想着最好让维萨斯一起上的，因为在后半段的时候维萨斯补充了一点，那就是如果抽到鬼牌的话，那么不仅自己的分数要给对面。
甚至前面凑对的那些雷击特效啥的会一口气灌溉到失去分数的人身上。
如果是蕾奥娜吃下这一击的话就算有芮雅的保护也很容易被发现前面是演的。
所以现在让维萨斯换手是最好的。
“等最后几对我再上咯。反正蕾奥娜吃下的大部分是冰霜特效，所以她的状态可没你的差。”
维萨斯这么做其实也是失去了一个可能比较好的加入机会，接下来等待着他的将会是败北两个字。

1185.黑翎的逆转完全胜利

“维萨斯，你这家伙！你会为没及时换人后悔的！”
黑翎说着这句话还是非常愤怒的状态，这让维萨斯更加的得意了。
“你就尽管生气吧。我看你身体已经快撑不住了吧？就算用着优秀的动态视力来记牌，但也就到这里了。”
维萨斯调换了不少牌的位置，想必黑翎在翻到后面的时候也知道了。
但是，她又没有证据指出自己作弊，谁叫她要在这种带有魔法的场地玩呢？
“维萨斯，你这家伙，继续吧！”
黑翎她们两边继续翻牌，这时候场面上除去三对鬼牌之外只剩下四对了。
刚刚黑翎中间是有一次是自己演出来的状态原因故意犯错了一次，为此还被维萨斯给嘲笑了。
“哈哈，轮到我了，快点翻完两对吧蕾奥娜，黑翎看起来要支撑不住了。”
维萨斯如果现在手头有香槟就真的直接开香槟庆祝了，现在只有若叶在黑翎的身后大体知道黑翎的操作。
“若叶姐，黑翎姐好像翻了不少冰霜属性去攻击我的姐姐，这是她的技巧么？”
斯卡小声地询问着身旁的若叶，他能感受到黑翎每次翻牌都特别有力，明明看起来身体状态已经很虚弱了。
“也许是吧。不过很明显维萨斯为了赢也肯定会把冰霜属性设置得偏多一些。”
若叶小声地回应着，同时要斯卡安静地看着，防止被维萨斯发现。
黑翎注意到若叶她们的动静，这场游戏如果没有若叶在身后按住斯卡的话估计就难顶了吧。
现在除去鬼牌只剩下两对了，是时候来一波最后的爆发了。
黑翎先翻开了最后的一张黑桃A，然后手颤抖着伸向了在中间的一张牌。
这时候，维萨斯立即开始作弊，把这张牌变成了小鬼牌，黑翎最后还是“拼劲”力气抽了上来。
“哈哈，最后看来还是翻车了啊。这鬼牌一抽你的分数全部归我了，话说本身我也领先你分数，现在你分数彻底没了吧。还不快点了？”
黑翎失去分数后遭受了魔法力量的连续攻击，攻击完后她稍微地摇了摇尾巴。
“我玩游戏从不投降的，还请你那边翻到最后，万一你也翻到鬼牌形势就逆转了。”
黑翎一边喘着气一边说道，话说要模仿喘气音效感觉比真正累倒或者坚持不住难多了。
好了，接下来就是看蕾奥娜的配合了，已经做到这一步了。
轮到蕾奥娜后，她的状态也不是很好了，首先维萨斯要她选了黑翎的那张黑桃A，然后就是他所透视知道的另外一个A所在的位置，他立即让蕾奥娜去翻那张。
没想到蕾奥娜的体力先“透支”，直接翻到了剩下的一个黑桃K，看到这里后维萨斯才察觉到好像蕾奥娜也不行了。
优势都这么大了刚刚自己应该换手的。
“可恶，让我来！不就转移到黑翎那边翻么，只要我不翻到数字加鬼牌或者小鬼牌加大鬼牌组合照样赢！”
维萨斯将蕾奥娜给推开后亲自上了牌桌，这也是黑翎传达给蕾奥娜的计谋，为了让这位大老板享受下几十对特殊能量一起进攻的滋味。
现在他已经将小鬼牌给换到了其他的位置，想必黑翎也不会去翻那张小鬼牌了。
毕竟是确认了牌面的存在，而她如果真的翻的话，要么就及时换成小鬼要么就说成她是作弊之类的都行。
“那么，轮到我了。”
黑翎说完后立即翻出了黑桃A和另外的一张牌，结果是一张大鬼牌。
“哈哈哈，轮到我了，黑翎你看来已经是没救了啊。”
维萨斯立即翻出了黑翎的黑桃A后，此时此刻这个场地的魔法运行突然中断了一下，灯火也灭了一会儿。
这是维萨斯遥控的，就是为了让刚刚那个小鬼牌变成梅花A的合理性。
“嗯，不好意思，刚刚魔法供应的灯光突然灭了，我们继续吧。对了，黑翎，刚刚停电的话在启动这个机器好像又洗了一遍牌，所以......”
维萨斯还特地解释了一下，于是他翻开了黑翎一开始所翻到的位置的黑桃A，接下来就是挑选黑翎翻到小王的位置。
基本上只要翻到这个剩下几组都是随便翻都能赢了。
于是乎，他将手伸向了黑翎之前翻到的小鬼位置，没想到，他翻开的那一刻傻掉了。
没错，他翻到的还是小鬼位置，此时此刻黑翎看到这个结果后嘴角上扬。
“舒服吧维萨斯，接下来你的分数不仅要给我，还要体会到大额分数给我夺走后魔法的连续攻击。”
黑翎前面已经偷偷让芮雅把小鬼的位置给固定住了，她对物品也能使用言灵这才是最恐怖的技能。
所以，就算他想换掉这张小鬼，最终也是无功而返。
“什，什么！难道说你一开始就知道！啊啊啊啊！”
维萨斯瞬间经受了她们两个翻牌的全过程的魔法攻击，毕竟几乎所有分数都是集中在他和蕾奥娜组合身上的。
现在是转移到了黑翎和芮雅这边的组合上了。
此时被各式各样的魔法能量连击后的维萨斯已经懵逼了，自己居然上当了，没想到会输得这么彻底。
“维萨斯，怎么样。演了这么久也是挺累的，实际上你这些元素魔法对我是完全没效果的，然后就是，现在你再玩下去肯定是输掉了。这一轮又轮到我了。”
黑翎说完后看也不看地翻出了一对然后放入了已经翻过的牌堆里面，维萨斯也知道自己此时此刻根本不用确认这位狐少女翻的什么牌。
因为她既然能策划得那么长远的话，那么这些牌的位置她肯定是了如指掌的，不然前面也不会一上手就有连击的机会了。
“行吧。别翻了，我输了。游戏场和赌场的规矩就是被发现出千就已经输了。还有，目前你既然真的没有什么事的话，这场战斗我也是赢不了的了。”
维萨斯此时只能大方地承认了自己的失败，话说没想到刚刚的蕾奥娜也有演戏的成分么？
因为现在看黑翎的表情是那种完全胜利的表情，而蕾奥娜受伤不是她希望的事情。
“认输了啊，那么依照约定，蕾奥娜是我们的了。那么，接下来，还有迅豹族的传家宝，怎么说，还玩什么游戏？或者直接归还？”
“肯定不会直接归还的。来吧，我看你挺擅长武斗的，那么就来一场轰轰烈烈地特殊擂台对决。”
维萨斯想着黑翎既然免疫元素魔法的话，那总不可能连战斗之类的都免疫吧，这样的话就用物理攻击击败她！

1186.燃烧拳击手？

维萨斯既然已经失去了一位美少女工作人员，那么他现在肯定想及时止损，不想在失去迅豹族的那个传家宝。
现在既然黑翎免疫元素攻击的话，那么这里的场景游戏大部分都是阻止不了黑翎的。
只能让音速拳击手来试试他能不能把黑翎给干翻了。
“嗯？需要战斗的游戏么？还挺有趣的，话说这战斗也是赌上钱么？还是有什么其他的？”
黑翎倒是很好奇这场战斗会赌上什么，这也是她后面计划要怎么样行动的关键。
“嗯？我想想看，就是上擂台和一位我们这里最强的拳击手搏斗，当然，单纯战斗肯定很无聊。所以还有一个机制，就是比一下在游戏里面抽到的点数的大小，谁大谁就能攻击一次。”
维萨斯觉得这种单纯的搏斗实在是没有什么游戏性，要的话就把这一切交给运气以及身体。
毕竟有时候运气也是实力的一部分，所以这也是一个非常看运气的游戏。
“哦，加入游戏又方便出老千么？不过我现在对你也没必要演下去了。总之我自然有对付你老千的办法，还是希望你能真正地把比试交给运气。”
黑翎想到前面的翻牌就知道维萨斯可能又要耍赖。
不过，她可以用芮雅的言灵把那个交给运气的游戏给固定住禁止他随意修改，这样的话就是真正一场看运气的决战了。
“有对付老千的办法？果然你身边那位娇小的狐娘也不简单啊，她难道和你一样都是妖狐族？”
这时候维萨斯才反应过来，九条尾巴的狐狸可不是那么轻易就能见到的，这可能是之前那位妖狐族族长的女儿之类的存在。
那么，这样就好理解了，她的母亲本身也拥有着很强的言灵的能力，那她的孩子继承了她的能力也是很科学的事情。
“呼，你到现在才发现么？芮雅她确实是继承了族长的力量的妖狐，好了，你接下来准备怎么办？话说你根本就不是人类吧。”
黑翎感觉维萨斯像是其他种族的人，因为他的身形太大了，而且还圆滚滚的。
带着黑边礼帽和墨镜似乎是在遮掩着什么。
“没错，我确实不是人类。不过我就是喜欢金钱，只是你们真是妖狐族的话，算了，看你这副自信满满的样子，还是继续进行游戏吧。”
本来维萨斯知道是秦诗兰的族人后想要让步了，毕竟那位族长真发起飙来自己这里可能是真的承受不住。
而且，那位在这座城市守护的英雄肯定也不想惹到秦诗兰这位重量级的人物。
“是么？确实，既然答应了玩游戏，我也不想通过所谓的什么身份去压其他人。来吧。”
黑翎现在是觉得无所谓，反正无论是什么状况她也都能赢下来。
于是乎，黑翎她们被维萨斯带到了一个擂台下面，维萨斯看了看顶上号称速度最快的拳击手。
“那么，燃烧拳击手，麻烦你和这位女孩进行一场游戏对战了。”
“什么？就这么一位小女孩，维萨斯你是看不起我吧。她吃我两拳不就直接抬下去了！”
燃烧拳击手看到黑翎这么娇小后有点不屑，特别是还背着不太符合她身材的长枪。
“哦，看来你很有自信啊？要不我现在就直接上台和你比试比试。芮雅还是若叶，不好意思，你们谁帮我保管下这把长枪。”
黑翎将长枪拿出来后，两位女孩都伸出手准备来拿。
为了不偏心，黑翎特地地放在了她们两个人的手的中间，然后直接一个大跳跳上了擂台上面。
这个跳跃力一时间让那位燃烧拳击手有点懵逼，这么娇小的脚力却这么强的么？
“直接开始吧维萨斯。大概什么规则说一下。”
“你们两个眼前的一副特殊的牌，谁的点数大谁能攻击，只能用拳头攻击。谁先倒下谁就输，或者说是离开自己的游戏区域，只能在特定区域里面活动！”
维萨斯指了黑翎她们脚下站的一个红色区域。
“如果离开区域的话也算输掉了，那么，先开始吧。”
维萨斯下达开始的指令后，燃烧拳击手自信满满地看着黑翎。
“让你先抽吧，毕竟这是个看运气的游戏，也许先抽会有好运。”
燃烧拳击手叉着手站着，似乎觉得这场战斗能轻松赢下。
“那我试试看。”
黑翎抽出了第一张，上面写着这边的数字99的牌后，燃烧拳击手也抽出了一张。
他那边只有1点，所以黑翎能直接对他发动攻击。
“对了，点数越大给予的附加的力量值越高，不过最主要还得看原来游玩的人具体有多强。”
维萨斯补充了这么一句，黑翎才知道这上面的数字原来还有这含义。
“原来如此，那么我99的话难道是最高的么？那么，接下我这一拳吧燃烧拳击手！”
讲实话黑翎连拳套都没带理论上是吃亏的，毕竟对面的拳击手有带拳套。
不过也无所谓了，看看他有多耐揍吧， 站上这舞台的话应该是做好了被一拳撂倒的准备了。
黑翎直接握紧拳头打了出去，没想到燃烧拳击手居然一个闪身躲了，这时候黑翎的拳头的直线轨迹后面不知道干啥的金属装置都直接出现了她的小小的拳头凹陷。
“原来可以躲开的么？维萨斯，你这个可没有提前说啊。”
黑翎本来以为一般这种游戏是不会躲开的，所以刚刚就没有提防他闪躲的位置。
话说这附加的力量确实还是很夸张的，本身自己的力量值也不低加上这buff'增幅。
“游戏规则也没说不可以躲，好了，继续抽牌吧。这次换燃烧拳击手先手了。”
维萨斯这点也不是套路，不过他还是第一次看到燃烧拳击手去躲别人的拳击。
这位妖狐族，也许真的不能小瞧，自己一开始就是小瞧她吃亏了。
现在知道了她和妖狐族族长有关系后，再结合她的表情，看来不是什么善茬。
“可恶，居然逼我躲月"費;;群..85７'"6;6?,344２避了一下，看我的，哈哈，98！数字只会出现一遍，这局肯定是我进攻了。”
燃烧拳击手觉得自己的运气很好，毕竟他可是抽到了这么高数额的力量加成，这一拳绝对能把黑翎给打翻。
“是这样么？呼，97么，也行吧，既然数字只出现一遍的话.”
黑翎此时是她的强运在发挥着作用，这时候燃烧拳击手已经二话不说将拳头打了过来，然而这一拳98力量加成的拳头，却被黑翎单手给接住了。
她要躲开其实也行，只是没必要......

1187.宝物是母亲对女儿的思念

燃烧拳击手被黑翎一掌都接住后露出了有点惊愕的表情。
这个娇小的女孩子为什么能迸发出这么巨大的拳击力量属实是让人有点想不到。
总之，现在来看的话，自己应该是大概率打不过这个女孩了，怎么办，要投降么？
可是，一个大男人对这么一位少女投降的话好像是有点说不过去。
“怎么了？不敢继续抽了么？你躲我一拳，我接住你一拳，我们双方不都没受到伤害，怕什么。”
黑翎说完后抽出了下一张卡牌。
“96，看来你的运气也不过如此啊。现在你这回合也注定要被我进攻了。”
黑翎说着这些话的同时已经握紧了拳头，这让燃烧拳击手更加地害怕。
“那个，维萨斯，我可以申请离开这个游戏么？这少女和我的力量差距实在是太大了，我不可能打得过的。”
燃烧拳击手还是怂了，那个少女的第一拳很明显是没有预判到自己会闪躲所以才那么直接地挥舞过来。
现在她肯定会预判自己躲闪的位置，而且自己本身的出拳速度那么快都被挡下来了。
那么她预判自己的位置同时快速出拳不更是直接被她给打成傻子？
不行不行，这场游戏是真的进行不下去。
“嗯？你在说什么燃烧拳击手，你可是到今天都无败绩的男人居然败给了一个主魔修的妖狐族？这也太尬了吧，为什么会输给这样子的妖狐？”
维萨斯也是第一次看到燃烧拳击手说话的声音都是带着颤抖的，看来黑翎给这位燃烧拳击手的信心是一个极大的打击啊。
“呼，丧失战意的话感觉就没有什么意思了，维萨斯，怎么说，丧失战意的话我可没有继续玩这个游戏的意思了。要么把宝物交出来，当然我觉得可能不够尽兴还想稍微玩玩。”
黑翎此时是进入了一个玩游戏的兴奋状态了，希望还有更多的游戏可以玩，当然，她肯定是没有忘记要把迅豹族的宝物拿过来的目的。
“黑翎，不要太沉迷于游戏啦，现在可是在通宵呀，玩游戏很耗费精力的吧。”
这时候，若叶跑到了黑翎的身边拉了拉她的衣袖小声地说道，作为伙伴必须阻止黑翎这么继续下去感觉也是一件非常关键的事情。
而且，黑翎这种状态很明显已经是进入了兴奋的状态了，如果不及时阻止她的行为的话总觉得会直接把这里的游戏都玩遍。
她的眼神里面也是有这么一种感觉的。
“嗯？维萨斯，把迅豹族的宝物给交出来吧。然后这场游戏比较不尽兴我还是希望能多玩几个游戏。”
黑翎听到若叶的劝导后稍微地冷静了下来，刚刚自己确实是对游戏有些上头了，先把迅豹族的宝物拿回来再说。
“愿赌服输，既然燃烧拳击手投降那么宝物也应该归还于你们。”
维萨斯叹了一口气，毕竟自己往后还要用燃烧拳击手来当这个擂台打败敌人的对手，不能因为他输了这位妖狐就让他难堪什么的。
现在还是乖乖地把宝物交出去也好交代。
“至于你说的想玩游戏的话，如果希望获得更多的金币的话我想带你去上面的赌场。反正你都能看出出千了不是相当于随便挣零花钱？”
维萨斯觉得黑翎去他开设的赌场的话就基本是降维打击了，自己那些工作人员肯定是玩不过这位妖狐族少女的。
“这个就算了吧。虽然这也算是游戏但我对这方面赢钱没有什么兴趣。既然这样子的话，那么拿回宝物后我们先去不夜城体验下夜色休息下了。”
黑翎才想起来要是不出这档子事的话，自己估计已经是和身边的女孩子们好好地享受晚上的美丽夜色然后安全地度过明天了吧。
“也行，我去把迅豹族的宝物迅捷娜贝尔之靴给拿过来，你稍等我一下。”
维萨斯现在是彻底放弃了，最主要妖狐族的族长实际上也不好惹，当时他也是看黑翎自信满满才让她上擂台的。
结果上来看，今晚自己确实是输得有点彻底了。
就这样，黑翎她们在完成了这个地下游戏场的历险后回到了地面上。
来到了地面上后，蕾奥娜她立即按着自己的弟弟的头跟着黑翎她们道谢和道歉。
“谢谢你们，黑翎，芮雅，还有若叶。我听我弟弟说一开始还是因为偷了芮雅的钱包才和你们认识的，没想到你们居然还愿意主动帮助我们。”
“没事啦，本身你的弟弟也是为了救出你吧？而且芮雅好像也没放在心上的样子。”
黑翎看着身旁抱着自己手臂的芮雅，她似乎是很期待接下来后半夜的休闲时光。
“是呀，这都是小事啦。而且，我的力量来说的话，还是可以让斯卡完全跑不掉然后再拿回来了。”
那时候最主要是黑翎过来帮助自己的速度太快了，所以芮雅没有发挥出她言灵的力量。
“黑翎，真的感谢你的大恩大德。在牌桌上的时候很明显是用芮雅她的力量保护了我很多次吧？”
蕾奥娜真的非常感激黑翎不仅把她救出来，甚至在玩那个危险的游戏的时候还让她的伙伴保护了自己。
“没事啦，这都是为了拯救你出来不是么？话说，这个你们种族的宝物我看着好生眼熟，你们族群以前是不是被人称为长毛豹族啊？”
黑翎看着拿出来的这双鞋上面毛茸茸的，而且上面的兽毛长度并不短。
总觉得和之前遇见娜娜的时候感觉好像，不过娜娜毕竟是千年前的人了。
“嗯？据说这是我们族长祖先思念她的孩子而用自己的心血做出来的一双能让人跑得更加快速的鞋子。也许当初是她的孩子没在一场灾难里面跑掉吧？后来我们也传承了这位母亲的思念就改了个种族名。”
这是蕾奥娜听自己的长辈说的，所以这一件宝物也是代表着迅豹族那种希望大家跑得更快充满着纪念的意义。
“原来如此，那个没逃离灾难的孩子么？”
黑翎一瞬间就想到了娜娜，没想到她居然也是族长的女儿......

1188.放心，喂不到狗粮

没逃离灾难的孩子，黑翎听到这个说法后就大概确定了那位孩子的身份绝对是娜娜没错了。
毕竟这双鞋的皮毛颜色确实是和娜娜一样的同款颜色。
“话说，黑翎你突然问我们过去的种族名字。难道说，你历险的时候遇见过我们祖先的踪迹还是什么？”
蕾奥娜听到黑翎这么说后对黑翎她的冒险感到有些许的好奇。
“嗯，我遇见了一位自称长毛豹族的少女，不过当初不是在这个时间线遇见的，而是在很多年前。然后，她现在也还健在，只是还没有落叶归根的感觉。”
黑翎想到娜娜是因为经历了千年的时光，她估计已经是不认识迅豹族这个种族的存在了吧。
当初她们也说了脱离出来后没有地方可以去所以就只能随便找个城镇待一阵子再换一个城镇这样子。
“怎，怎么可能！我们迅豹族的平均年龄一般就150左右而已呀！娜娜，难道说的就是娜贝尔么，那位遭受到灾难的很早时候的族长的女儿？”
蕾奥娜听完后都感到有些许的不可思议，不过黑翎看起来也不像是骗她的。
“她们遭受的灾难本身就是身体曾经被稍微地改造过了吧，所以就变成了超长寿命。不过，既然知道你们迅豹族就是以前的长毛豹族后，我觉得之后可以让她和你们种族见见面。”
黑翎听到了有关娜娜的故事后，觉得她应该尝试回来寻找自己的根，至少对于她和种族来说应该都是有积极意义的。
“这点的话，回去我去和我的母亲说好了。如果按照血脉相承计算的话，黑翎你口中的娜娜应该是我们的不知道多少辈的祖奶奶，能遇到她的话我估计母亲也会开心的。”
蕾奥娜说完后，拿出了一个魔法印记给了黑翎一个相应的联系方式。
“今天真的谢谢你了，黑翎，本来的话我都觉得我的未来已经结束了。没想到居然会出现你这么一位救世主来拯救我！”
蕾奥娜说完这句话后二话不说就扑到了黑翎的身上然后轻轻地吻了她的脸颊。
“哇！！等等，为什么蕾奥娜你会这么大胆呀！”
若叶看完后都有点发愣了，她好像都还没有亲吻过黑翎来着。
话说旁边的芮雅为什么还激动地捂住了嘴巴，好像她们已经嘴对嘴过了。
“嘛，这女孩子亲个脸有什么不对劲的嘛？若叶，那么，黑翎，我们先回族群的领地了。”
蕾奥娜表面上是这样子说的，实际上她确实被黑翎的那份勇气给感动到了。
只是，看黑翎身边对她好感那么高的女孩子那么多，蕾奥娜觉得自己进去好像也没有什么意义。
芮雅和若叶又何尝不知道她这么一个操作的意思，毕竟女孩子是最懂女孩子的情感的。
“嗯，慢走啊。”
黑翎对着远去的蕾奥娜和斯卡挥了挥手后，看着这五彩斑斓的不夜城的夜景，稍微地松了一口气。
没想到明明来这里看景色而已，结果却遇上了这样子的事情。
不过，这么碰巧地帮娜娜解决了一个至少有机会落叶归根的问题，也算是一个不错的收获了。
“黑翎，感觉你每次行动都是可以精准地攻略一个在故事里面的女孩子呀。她那个亲吻绝对不是帮你当成普通的女孩子看待吧，而且也不是普通的朋友的答谢。”
若叶说完后叹了一口气，感觉黑翎真的是走到哪诱惑到哪的感觉，关键大家还都是被她拉满的个人魅力给折服的。
“哪有那么夸张啦。不过若叶你说的我还是能察觉得出来了。包括你现在在想什么，不过，等我们回到蓝星再进行吧？”
黑翎觉得在这边和自己的蓝星伙伴们真的去接吻的话好像没有什么意义，毕竟这目前来说还是游戏中的身体。
要体会的话还是回到现实世界再说，毕竟这种事情都是有着非凡的意义的。
“没事啦，我还是忍得住的。不过，说是这样说，我们好像没有什么时间好好看这里的夜景了呢。”
若叶看了一下时间已经是深夜4点多了，街上的人烟比起前半夜也是变少了不少。
而且，再过几十分钟的话，太阳也要升起了。
“那么，趁着现在这个时间，要不我们去这座城市的中间高大的塔楼看日出，这塔楼好像是谁都能上去的。”
黑翎观察了远处中心的塔楼，看见上面是有人影攒动的，可能是大家都期望着看到第一时间的日出才凑了那么多人吧。
“嗯？好像也不错哦，到8点左右的话我就回去稍微补一觉了。黑翎，今天这个夜晚只能在你玩游戏的时候在你背后加油有点可惜了。”
若叶其实也很想上台帮助黑翎，但她知道那时候斯卡一有什么出格的动作的话，那么黑翎的局面就会变得异常困难。
所以，她全程就只能紧盯着斯卡的状态，还有黑翎那边的进展具体顺不顺利。
“若叶，你已经很好地完成了你的任务了呀。那时候我就怕斯卡心疼他的姐姐然后冲上来做些过激的事情，这样子的话很可能就被维萨斯有可乘之机了。若叶谢谢你在后面为我付出那么多。”
黑翎知道那时候战斗的不只是芮雅和她，还有在后面照看着可能是X因素的斯卡，这一点还是很重要的。
“若叶你在后面确实让我安心了不少，毕竟我为了不让蕾奥娜受伤精神也是很集中的。黑翎，好像快能看到日出了，我们赶快吧，这边有三个太阳所以它们的日出时间会比蓝星上的早一些。”
芮雅拉起了黑翎以及若叶的手然后在天上飘了起来，一下子就到达了塔楼的顶端。
“诶嘿嘿，还是这样飘上来比较快，黑翎，尾巴借我稍微靠一下吧。感觉有点疲惫。”
芮雅她们来到塔楼顶上后才发现这里的空间出奇的大，很多其他的这座城市的NPC以及玩家都在这里等待着太阳的升起。
呼，说是玩家一般不会来，这不是挺多的么？而且还基本都是两两成双的。
“看来，很多情侣玩家都来这里看日出么？你们想抱我尾巴就尽管抱吧。”
可恶，黑翎突然燃起了对抗心，自己身边那么多女孩怎么能给他们晒到吃狗粮？

1189.我们三个人在一起没什么问题吧

黑翎说完了愿意给芮雅和若叶她们两个少女抱尾巴后，她们看了一眼周边那秀恩爱的情况也直接地抱了上来。
“黑翎，我们三个人一起看今天的日出吧。”
若叶还特地强调了三个人的字眼，感觉这样子说的话是更加可以秀恩爱的一个说法。
“嗯，我们三个人一起看，话说我们往前站一些吧。”
黑翎也说出了三个人的字眼，毕竟正常情况下一对情侣肯定是不愿意有第三者介入的。
能同时处理好两个人的关系也是自己的本事不是么？
虽然这个想法好像有点渣，但毕竟不想让自己身边的女孩子受到伤害嘛。
这时候，黑翎这样子的说法果然引起了身边的一些情侣玩家的拌嘴。
“炎星，你确定你的女友只有我一个人么？不会是偷偷地脚踏两条船吧？”
一位法师少女就直接质问着自己的治疗职业的男友，话说这样子的质问真的跟黑翎她们有关么？
好像自己说了一些不太该说的话？不过本来确实是阐述事实，不是三个人一起看日出么？
“不不不，我怎么可能会脚踏两条船，雅儿不要乱说！”
那被称为炎星的玩家被这样质问后反而是惊慌失措地退后了两步。
不会吧，黑翎看着那个男人的反应，这不是很明显就是真的脚踏两条船才会有这么强烈的反应么！
这反应肯定是不对劲的，黑翎看完后直摇头。
“黑翎，他好像真的是脚踏两只船诶。话说你如果真把身边的女孩当成船的话会不会脚不太够用。”
芮雅也看出了那个男人的反应很明显就不正常，然而她这么小声的一句话还是被那个女孩给听到了。
“快给我解释清楚！正常人怎么可能会因为我这样质问有这个反应。”
然而，不仅炎星他们这边出现这个状况，另外有几对情侣也这样质问着。
话说，这算不算是黑翎多说了两句话引起了一场莫名其妙的战争呢？
明明只是想跟身边的女孩子表达都是自己的翅膀而已。
“这，我真的没有！你要相信我雅儿。”
黑翎她们变成吃瓜群众后，还听着被叫做炎星的男孩子狡辩。
“我说我为什么掉血的时候你还一直在奶前排那个大波骑士，难道她才是你的心头所好么？毕竟她那么大，而且现实中也很大！”
被唤作雅儿的法师女孩撑着法杖往前疯狂地对着她的男友施压，话说本身她们就一开始是在线下聚会认识后才确定关系的。
难道这个男人还跟那个大波骑士有什么交集。
“我，我治疗前排不是很正常么？你作为法师只要稍微注意下走位等我的CD就是了啊！并不是不奶你，而且，我们队里不还有一个神弓小妹妹么？她经常走位失误也需要治疗。”
炎星有那种越说越黑的感觉，他现在说出那位神弓小妹妹后那个叫雅儿的女孩就更加生气。
“好啊，原来你脚踏不止两只船啊，甚至还脚踏三只船？是不是第三只脚嫌太长了啊？”
雅儿说完这句话后有点嫌弃地看着这个男人，话说这个样子感觉像是实锤了。
“喂！雅儿，你就不能学那边那位带头的妖狐还有她的伙伴们大度一点么？她们一直强调三个人，而且气氛上很明显是以那位背着长枪为主导的女孩是她们的爱人吧？”
炎星将话题引到了黑翎她们的身上，毕竟那边那位带头的狐少女很明显也是脚踏两条船。
但是为什么她们刚刚能那么和谐地说出这种话?
“她们与我们的事情有什么关系？总之你今天不给我解释清楚我直接就从这上面把你扔下去！”
那位叫雅儿的女孩根本不管了，毕竟这可是脚踏两只船的大罪怎么能容忍？
“不是，我是叫你学那边的女孩的大度！她们明知道是这样的情况不也没有什么意见么？”
炎星赶快把事情推给了黑翎她们，实际上也确实是黑翎她们开局说三个人一起才引起的事端。
“嗯？当然没有意见呀，黑翎是一位很帅气的狐娘自然是吸引了不少的女孩子，我们自然要和平共处呀。”
芮雅听完后反驳了一句，抱着黑翎尾巴的手也抱得更加紧了。
这个句子也给炎星彻底整不会了。
“那个，雅儿，难道我不够帅气么？多吸引几个女孩子然后和平共处不也很正常？”
炎星已经满头大汗地解释道了，这也是直接透露出了他脚踏多条船的事实。
“哦？当初是谁说我是你唯一的翅膀之类的话的？现在就变成了我和那些女孩都是你的翅膀了？”
雅儿抓起了炎星就准备往塔楼底下扔，这时候炎星都傻了，正在光速思考怎么反驳。
“不是，不是有的天使有非常多的翅膀么。但是每一对又都是独一无二的不是么！话说那边那位玩家是黑翎。是全服第一，我作为全服前十的牧师人气高也很正常吧！”
炎星这时候才想到黑翎这个ID不就是全服第一么，而且确实也对上身份了，在这个游戏里面是一位妖狐族女孩，被人称为真狐圣女的这位第一自然是非常受欢迎的。
“你这......话说，原来她就是我们的全服第一么？和身边的女孩子玩得倒是挺花的感觉。”
雅儿的注意力转到了黑翎她们的身上，对于她来说能和全服第一聊上天感觉也是挺舒服的。
“嗯？玩得花么，这不是很正常的女孩子贴在一起而已嘛。”
黑翎看着自己身边的两位女孩，反正现在大家都是女孩子，正常情况下在外人看来她们也只是好朋友这种关系而已。
“黑翎你身边的几乎全是女伙伴还有很多女孩子粉丝吧。我还是大概知道你只喜欢女孩子的。所以就不用解释，啊！雅儿你还真动手啊啊啊啊！”
炎星话说到一半后就被雅儿抬着直接从塔楼顶扔了下去，包括其他对情侣看到这么开头后也学了一波。
于是，现在的状况就变成了太阳正在升起，结果一堆情侣却正从塔楼上掉落的壮观景象。
“这，还是欣赏下日出吧。”
黑翎可觉得这些事情都与她无关，她只是带着自己亲爱的伙伴一同看日出而已！

1190.希望你也能阖家团圆

在看完这么一次日出以及多个人被女友强行给丢下去后，黑翎她们回归到了云璇之巅。
接下来若叶是要回去吃个早餐后就补觉，而黑翎这边也需要吃点东西填充下肚子。
所以，她现在还是拜托了芮雅回去做个早餐帮自己带过来吃。
目前来说，这边的食物是没有办法给黑翎充饥的，但是未来融合世界的话就可以做到这么一点。
都不知道目前这种状况是怎么算的，既然能带那边的东西过来，为什么这边的东西却填补不了自己的肚子。
难道说，正是因为这边深蓝世界的存在对于蓝星来讲太过于虚拟GH才想着把它融合到一起变成两边都是真实的世界？
不管了，这两天BP协会应该是急需一些时间去准备活动的，所以自己这边还是比较有优势的。
“黑翎姐姐，早上好喵。”
黑翎正准备回到自己的公会主城客厅休息的时候，听到了可爱的女孩子声音叫住了自己。
“这不是沫璃么？早上好呀，呼，你今天穿得这么漂亮是要去哪呢？”
黑翎看着沫璃今天穿着一件浅蓝色的哥特风格的小洋裙，而且头发还少有地在背后扎成了两股。
“嗯？黑翎姐姐你这件事还要问我嘛？这几天不是远古森林要举办丰收节嘛，莹星叫我过去说到时候有个给大家观看的小剧场需要人手，我就一起过去帮忙了。”
沫璃说到丰收节后，黑翎近期也一直听到这个丰收节的事情，而这个时间点好像是刚好在BP协会预订的准备开启大战的后面一天。
这个节日，总觉得像是到时候可以刚好庆祝自己的胜利那样去举办的，毕竟时间也刚刚好。
“原来如此，那么要好好加油呀沫璃。”
黑翎走到沫璃的身边轻轻地摸了摸沫璃的白色小猫耳，这位小猫娘的眼睛的特殊力量真的在这几天帮了自己不少的忙，现在自己还获得了她眼睛的特殊的加成。
“嗯，黑翎姐姐。话说你近期是必须熬夜度过么？听云璇之巅的伙伴说好像你要不眠不休度过这几天吧？我告诉黑翎姐姐你一个秘诀，如果实在支撑不住的话，可以利用下阴阳眼的力量哦。”
沫璃用着她那漂亮的双色瞳盯着黑翎说道，阴阳眼其实的作用不仅仅是那样而已。
“嗯？沫璃有什么其他的办法吗？没想到你现在还能帮上我的忙，谢谢你。”
黑翎感激地跟沫璃道谢，毕竟有这位猫娘这么说的话自己熬过剩下的四天就更有底气了。
“呜嗯，不过告诉黑翎姐姐你之前，能稍微陪我去上次那家服装店买几件衣服嘛？”
沫璃提出了一个小小的要求，她其实内心里面还是想帮助黑翎另外一点的。
不知道现在这位温柔的狐娘有没有察觉到，自己提出这个要求并不是为了交换条件。
而是她听说了黑翎有能吸收身边人的情感转化为自己的精气神。
所以，她觉得最近没怎么见过黑翎，满溢出来的感情应该是能给黑翎不少补充。
“是这样么？可是芮雅去帮我做早餐了，我不能辜负她的心意让她在这里等待的说。”
黑翎提到芮雅的名字后，沫璃不仅没有任何的嫉妒心，反而更加地开心了。
“是那位狐娘呀，你可以让她带着早餐来服装店嘛。然后大家一起吃喵！~”
沫璃也是非常喜欢芮雅的，因为她在平时有来到云璇之巅的时候都会带她做的料理和自己还有其他身材比较娇小的女孩分享。
同时她们也是在暗中成立了一个长高高变大大协会，就是为了让自己未来有个长大的祈愿。
毕竟，黑翎身边的女孩子又大又高的女孩子实在是太多了，可不能因为她们娇小的身材而就落入劣势。
“原来芮雅有这么受欢迎嘛？行吧，那么我们一起走。”
黑翎一开始说出芮雅的名字后才想到可能会浪费沫璃这份心意感情，不过反而是更加激发了她的冲动的样子。
“嗯，就上次我差点被影响甘愿成为祭品的那家店。毕竟那时候算是我的心魔，现在话我也想打破这一份心魔喵！”
沫璃说着这句话的时候显得有点激动，黑翎听完后还是轻轻地摸着她的猫耳以及头发。
“嗯，走吧。那时候你的状态确实是不太对，加上还那么虚弱，不过现在和之前的你变化很大了。变得越来越乐观了。”
黑翎也能感受到沫璃现在基本面带微笑的，和之前那种稍微有点可怜楚楚甚至算是苦大仇深的感觉完全不同。
“当然啦。这一切都是黑翎姐姐你带来的哇！又是帮助我脱离山神又是帮我阖家团圆。真的非常感谢你。”
沫璃说完后扑到了黑翎的身上，这个阖家团圆真的是黑翎给予她的最大恩情。
“阖家团圆么？挺好的呀，沫璃。”
黑翎听到这个词后，想起了自己目前家里面的情况，母亲目前只能在深蓝世界，然后就是那个男人。
说实话，得知他后面确实是无可奈何为了黑雯才走出那一步的也是有些不容易。
如果可以的话，黑翎还是月!,费群"857;6:6!３4!'4!.２希望他能稍微见上母亲一面，这样的话应该也能满足他的心愿吧？
不过，应该还要算上黑白，还有后来的白依，如果大家能找个机会聚在一起一会儿就好了。
黑翎自己何尝不想拉起自己的家人之间的联系呢，只是目前来说要相聚只能在这个世界。
不知道夏明他有没有进来深蓝世界去练级闯荡，毕竟他也是知道未来会发生什么情况的人。
“黑翎姐姐，我觉得家人团圆的话是可以提供一定的幸福感的。话说黑雯阿，姐姐她那么温柔应该和另一半不会差吧。”
沫璃不太清楚黑雯的另一半是男是女，不过既然是蓝星来的还有黑翎这位后代估计大概率是男的。
除非本来是深蓝世界的人过去蓝星。
“嘛，过去发生了一些事情。总之，我会努力让他们想办法和好的。或者说他们一开始可能就彼此知道却没说出来。暂时不说这些事了，我还要带你看衣服呢沫璃。”
黑翎勉强地笑了笑，她牵起了沫璃的手没有继续说下去，沫璃也明白了黑翎想做到这件事应该不是那么简单。

1191.异域风格的早晨

“沫璃，我们出发吧。这件事情以后有机会再谈了。”
黑翎伸出了自己的手准备牵住沫璃让她一同前往上次在临海城的那家服装店。
“嗯，我们一起走喵。黑翎姐姐！”
沫璃说完后直接牵住手后贴到了黑翎的身上，她这份满溢出来的感情如果能给黑翎提供不少精力的话也算是值了。
“因为晚点我要去丰收节那里排练，所以买完衣服后我就溜了喔。”
沫璃也不想占用黑翎太多时间，而且她确实是接下来有事。
现在关键的是将自己这份喜欢黑翎的情感赶快给黑翎吸收掉恢复一下她的精力。
刚刚看到她准备回到公会城堡里面的时候，状态已经不是很好了，可以看出她的身影有些疲惫。
而黑翎又不能睡觉，那么就只有让自己想办法帮助她提神了。
“是这样么？随意吧，毕竟每个人都有自己的事情做呢，不过我这次准备给沫璃你挑些我喜欢的衣服哦。”
黑翎感受到沫璃的心意后，觉得这样做才是对沫璃最大的回应。
自己喜欢的，沫璃肯定也是希望自己这样子挑选。
不然的话，她也不会特地要求去之前那家服装店了。
当初是自己让沫璃遵从本心让她最终成功拜托命运的咒缚，她现在希望的是能满足自己的选择来作为回报之类的吧？
“嗯，无论是什么衣服我都会穿的喵！只是，可能有些衣服没有这么小号的东西。”
沫璃话说到一半的时候，她的肚子突然发出了咕咕叫的声音，这让她有些难堪地低下了头。
同时猫耳也毫无精力地垂下去，明明是想满足黑翎姐姐把自己的情感传给黑翎姐姐。
结果现在自己独自饿了，按照黑翎姐姐的性格估计是肯定要先让自己吃饱再去服装店的。
“既然这样的话，我们先去临海城看看有什么好吃的吧？我想看到沫璃你活力满满穿上衣服的样子呢。”
黑翎能感受到沫璃那一瞬间的失落，但又有什么所谓呢，不就多跑一趟临海城的集市之类的买点东西吃完再去换衣服而已。
这种小事顺带做一下也不是很难，沫璃这反应还以为去逛一下集市是什么艰难的事情呢。
“可是，黑翎姐姐你更饿吧。特地去集市的话会不会被味道勾引得更难受，毕竟你吃这边的东西只能增加所谓的属性值，而没办法充饥？”
沫璃觉得黑翎这状态去估计是很难顶的，毕竟她彻夜没有睡觉，而且昨晚好像还经历了不少事情的样子。
“别怕，沫璃，别忘记我可是物修的肉体呀，这点小事算什么。大不了喝点水就可以了。”
黑翎以前还是饿过肚子的，所以这么一会儿怎么可能会撑不住呢？
只是，彻夜没有睡觉又没有吃夜宵还在晚上用了不少的脑力和体力确实是有些疲惫的。
“行吧，那么我们走喵。”
沫璃知道自己继续说下去也是说不过黑翎的，就让她决定做什么好了。
毕竟要是状态太差的话，也会让黑翎过意不去的。
于是，她们两个来到了临海城的集市，既然是临海城的话集市上面卖新鲜活鱼以及弄熟的鱼都不少。
“这边是熟食区域，话说大早上的就有人在烤鱼么，到处都是炭烤的味道呀。”
黑翎来到这临海城的集市后闻到到处都是煤炭和海鲜味，总感觉这边的人文风情和蓝星那边还是不太一样的。
“黑翎姐姐你们那边大早上没烧烤什么的嘛？一般生活在这边的话早上都是希望能吃到高能量的东西提点精神。加上吃烧烤这些确实挺爽的，所以还是挺热闹的这边的熟食区。”
沫璃说着这些话的时候，眼神里面都闪烁着点点的星光，很明显她对这里的烤鱼是非常感兴趣的。
如果可以的话她可能是想所有的摊位都吃遍吧。
“沫璃，挑你喜欢的吧。其实我对鱼不是特别地感冒，比起鱼来说我还是比较吃肉禽这些。”
不过，讲真，黑翎对这里的烤鱼也挺有兴趣的，要不是这东西吃下去不能充饥还真想买来试试。
现在这样子吃的话只会越吃越饿而已。
“可惜黑翎姐姐你没办法吃喵，行吧，我看看哪一家比较适合我诶嘿嘿！~”
沫璃用着她那漂亮的双色到处寻找着自己想吃的烤鱼，然后她的目光落在了比较边角的一个摊位。
在那个摊位上一个小女孩正在哭找着摆摊的女人想要吃点其他的东西不想再吃烤鱼，看起来似乎是母子关系。
不过那个女人摇了摇头，她也没办法满足自己的小孩的愿望，没办法，这些烤鱼卖不出去没收入就只能吃这个了。
毕竟她们家里没有壮丁，只能捡到一些小鱼尝试烤完来集市尝试能不能卖掉。
但很明显，其他人的鱼又大又鲜美，而她们的鱼很明显毫无竞争力，更何况还是在边角的位置。
“黑翎姐姐，就选这家吧。”
沫璃轻轻地拉着黑翎的手指了指边角的那家烤鱼，黑翎远处看到这些鱼以及刚刚小孩的反应后，大概知道了沫璃应该是同情那小孩了吧。
或者是代入自己曾经的境遇感到了同情。
“嗯，可以。”
黑翎并不觉得这是什么坏事，相反，能帮助他人的话感觉还是挺不错的。
走到刚刚那对母女的面前，沫璃往前一步拿起了一串烤鱼，然后询问了那位母亲这一条多少钱。
“那个，客人，我们这里的烤鱼比较小的说。我看你是一位猫娘，应该更喜欢吃大鱼吧，要不考虑去别家？”
那个女人看到沫璃后觉得这么娇小的孩子吃个这么小的烤鱼可能也长不大，而且这确实没啥肉。
“老板，你就直接说多少钱吧。既然沫璃选择了这里说明她对上眼了不是么？”
黑翎听到这位母亲的回应就觉得挺离谱的，送上门的生意居然还这么做。
不过，这些话也确实有点让她感动到，毕竟作为陌生人还这么照顾沫璃。
“对哦，一串是5铜币，可以不？有的烤得可能太过火了可以送给你们。哇，等等，客人，这是......”
黑翎听到5铜币后她直接摸出了一大袋铜币放在了她的桌面上。
“这所有的烤鱼都买了吧，早点收摊去带你的小孩子吃点好吃的。”
黑翎那一袋里面还有几枚金币，肯定是够包摊位的，当然她不给多还是有其他的目的的。
“嗯，谢谢你。女儿，我们去吃点其他的吧。谢谢，谢谢你，这位漂亮的妖狐姑娘。”
那对母女说完后赶快收摊然后按照着黑翎所说的前往闹市区去吃好吃的了。

1192.大家都看到了过去的影子

在离开了刚刚那个烤鱼摊位后，沫璃还是对黑翎的操作稍微有一些好奇。
总感觉她拿的袋子里面装的钱应该不全是铜币这些，里面应该还是有暗藏着一些玄机的。
“黑翎姐姐，你是不是不止送了这对母女金钱而已，里面是不是藏着什么玄机呀。”
沫璃觉得黑翎这么聪明的人不可能看着那对母女就单纯地给她们一些金钱。
金钱花完后还是回到那个状态的话，按照黑翎的性格肯定是不想看到这么一个场景的。
“沫璃，你知道得有点多呀。首先那对母女她们的摊位烤的鱼。可以很明显地看出这是在海岸边跟着那些捕鱼人捡的一些漏网之鱼。”
黑翎用她观察到的细节准备依次说出那对母女的真实情况。
“嗯？捡漏么？不过她们的鱼虽然小，但是调料还有腌制的味道都下得挺不错的。”
沫璃吃着手上瘦骨嶙峋的烤鱼，觉得这个摊位烤的鱼还是算比较好吃的。
“沫璃你说得没错，那位母亲的手艺确实是很不错，我当时决定帮助她也是因为这一点。以后云璇之巅的大家也可以来这里买好吃的烤鱼。”
黑翎描述着自己之所以帮助这对母女的原因，最重要的还是希望自己的云璇之巅上面的伙伴也能享福。
“原来如此喵？不过这些都是黑翎姐姐你不好意思承认你就是直接帮助了那对母女才这么说的吧？”
沫璃立即理解了黑翎后续说这些话大体的意思是什么，就是不好意思承认自己就是直接帮助了。
因为黑翎既然看得出那对母女的不容易，而她过去经历的事情应该也是有一种共情在里面吧。
“黑翎姐姐为我们云璇之巅这么着想，好开心哦。话说你是怎么帮助她们的呀黑翎姐姐。”
沫璃选择了不说出来，毕竟黑翎她肯定是有两个目的，只是说出了一个目的也没有错。
“嗯，好吃就行。我里面其实还藏了一瓶特殊的药水，大概类似生长药水那样的。而且还有配方都交给她们了。接下来怎么使用就看她们的造化了。”
黑翎轻描淡写地说出了生长药水交付给了那对母女，然而沫璃却惊愕地看着这位狐娘。
因为她是蓝星上来的么，这种生长药水可是非常昂贵的东西。
不过这东西因为对有智慧的种族使用有副作用会导致智慧值降低，所以一般都用在新鲜的食材上面。
“黑翎姐姐，你应该是知道市场上的这种药水多贵的吧？我记得一瓶要好几十金币，你居然还这么大方把配方交给她了么？”
沫璃还是知道黑翎平时就很大方的，不过这现在这个样子好像是不太清楚这边这种稀有的药水的价格。
“我知道的啦沫璃，只是我很多药水都用不上，如果想在云璇之巅培养什么植物也有更好的一些药水之类的可以使用。这个只是我身上的低罕贵度的一件物品而已。”
黑翎会心地笑了笑，毕竟这是沫璃想选择帮助的母女，所以她自然也会尽力去帮助。
“行吧，不过我可以感受到黑翎你是为了我而出手的。毕竟当初我的母亲也是想尽办法保护我，但无奈没办法对抗村里面的人。有时候只能旁观着。”
沫璃想到了之前的往事，不过她很快地摇了摇头甩开过去的伤心事。
“黑翎姐姐，不说伤心事啦。我们快一起去服装店吧。你来帮我挑选你看上眼的衣服。”
沫璃是想要将内心这份对黑翎的喜欢表达出来然后让黑翎头发上的发饰神器能起作用的。
而不是特地到这里还在回忆过去的伤心事而影响黑翎的心情。
“没事嘛。你多回忆回忆不是也可以感受到因为我的出现给你的命运带来了极大的转变从而对我的情感更深么？”
黑翎说这些话并不是为了臭美，而是为了让沫璃不要跟自己在一起的时候还去忌讳这些回忆过去的伤心事啥的。
人正是因为存在着过去，才能让自己去更加努力地探索未来。
“好像也是哦。”
沫璃轻轻地了点点头，她和黑翎此时也走到了上次差点被命运玩弄而穿上宛若祭品般的巫女服的服装店。
“这次来到这里不再像上次那样子了喵。黑翎姐姐，我们走吧。”
沫璃和黑翎一同走进这家服装店，老板看到是熟悉的顾客后看到她们直奔着好看的衣服柜子那边去，也没有特别去问她们需要什么衣服。
好像上次她们来买的时候稍微有些奇怪，先观察下看看这次会不会好了。
“黑翎，你们终于来了啊。我在这里等了有一小段时间了。”
黑翎她们走到漂亮的衣服的专柜那边，发现芮雅已经坐在椅子上在等着她们两个到来。
“一开始黑翎你不是约我来这个服装店这里么？我找了半天发现你还没过来，果然你们绕路去吃东西了嘛？”
芮雅坐在椅子上摇晃着自己套着过膝光滑白丝的小脚，然后期待着黑翎她们有没有买一份给自己。
“芮雅你来得还真快呀。给，这是我给你留着的。虽然不是很大就是了。”
黑翎将刚刚放在自己背包里面的燃烧着火焰的那些特殊的石头上保温的烤鱼交给了芮雅。
芮雅拿过去后看着烤鱼大概明白了黑翎干了什么事情。
“原来如此，是这样子啊，黑翎你还真是温柔呀。不过光这调料的水平感觉就不亏了。对了，黑翎你的早餐。”
芮雅拿出了比较适合的早餐三明治交给黑翎，黑翎好像很喜欢做这个所以冰箱里面有很多看起来很高档的芝士。
“嗯，谢谢你，芮雅。那么你也要顺带试衣服嘛？我可以帮你买几件哦。”
黑翎想到这一次买衣服好像和上次差不多又是这么两个小女孩，然后这次是在深蓝世界上的充满着异域风情的衣服。
“黑翎，你应该很开心吧。有两个女孩子特地为你换衣服呢。”
芮雅听到换衣服后自然是赞成，不过她也想到这样好像可以给黑翎增加不少的精力，完全不亏。
“嘛，确实挺好的。毕竟这里的衣服都挺可爱的。”
这里好像有不少种族的特色衣服，所以有很多花样可以玩。

1193.妖狐族的可爱服装

黑翎看着眼前这两位女孩子那期待的表情，话说要不先让沫璃试试看芮雅她们妖狐族的服装吧。
话说，自己好像都从来没有穿过秦诗兰和芮雅她们那种极具东方风格的服装，要变换的话还是可以随时变换的。
不过，现在她还是想保持现在身上这套梦幻一般的白色衣服，因为这一套是幻龙族有关的衣服。
黑翎自然是希望自己穿上这套衣服，能够让自己守护幻龙族的心更加地坚定。
“可惜我现在没办法尝试下妖狐族本族的衣服穿到我的身上会不会很漂亮，这个任务就交给你们两位女孩了吧。”
黑翎摇了摇头觉得自己现在要保持这样还是挺可惜的，只能寄希望于眼前这两位可爱的女孩子了。
“黑翎，可是沫璃换我们妖狐的服装的话，那我不就不需要换了嘛？我平时穿成这个样子我觉得还算是可爱吧？”
芮雅看了自己身上的看起来非常活泼的超短裙巫女古风套，讲真这种风格在蓝星上是非常少见的。
“芮雅，你这套衣服当然是很可爱啦。而且好像因为裙子很短黑翎姐姐偶尔会把注意力集中到你的大腿上呢。”
黑翎听到沫璃说的这些话后立即将眼神望向了远处的其他地方。
此时芮雅听完后也才注意到，黑翎好像确实很喜欢看短裙的裙摆飘扬起来的那种感觉的样子。
那时候秦诗兰尾巴甩水的时候她好像也特别在意大腿那块地方。
一开始还以为是对大腿感兴趣，不过看来应该是对短裙比较喜欢吧？
“黑翎，沫璃说得果然是真的嘛？我在蓝星那边听说过你们会把这过膝袜和短裙之间的区域叫做绝对领域呢。不过放心吧，我尾巴这么多也比较喜欢穿短裙。”
芮雅觉得穿长裙的话会妨碍她九条漂亮的大尾巴，这是她所不能接受的事情。
“嗯。确实尾巴被压着很难受，还有，我确实是对领域比较感兴趣的说。”
黑翎也大方地承认了自己的兴趣爱好，她就是对绝对领域这个位置感兴趣。
不过，理论上她感兴趣的位置应该也不会让女孩子讨厌才是。
“呜，原来黑翎姐姐喜欢短裙呀，那我这个裙子长度还是有些许长了。刚好妖狐族的衣服也有裙子短的款式呢。”
沫璃走到了妖狐族的衣服旁边，这个店就是这么神奇，几乎涵盖了所有种族的衣服。
毕竟这个对玩家来说是一个可以做伪装任务之前到这里准备的地方，也是一个任务起始点。
在店主那边是可以接一些伪装潜入任务的，完成的话有高额奖励，但是失败的话会损失不少的经验以及金钱。
这算是风险与收益并存的一种任务了，毕竟伪装这种任务的难度实在是有些高。
“嗯，就这件吧。那么黑翎姐姐，麻烦你来我身边为我遮挡一下可以么？”
沫璃没有想去试衣间，而是想单纯让黑翎的身躯去遮挡她换衣服的样子。
虽然这附近是没有人在选购衣服，但防止万一还是得有人帮挡一下的。
“等等，沫璃，那边有试......行吧，你不会是听芮雅之前说我为她挡过穿上胖次的过程所以就想着稍微模仿下？”
黑翎领悟了沫璃的意思，毕竟芮雅刚刚听完后在那边差点就偷笑了出来。
这个罪魁祸首怎么好意思在那边偷笑的，不过也还好，反正这样做的话沫璃应该也会很高兴的。
“呜，谢谢你，黑翎姐姐。你的尾巴只要蓬松摆开的话就可以形成完美的屏障了。等等，芮雅，你怎么偷偷跑到侧边来啦。”
沫璃发现芮雅跑到侧边准备观看换衣服后脸颊有点滚烫，话说其实无所谓，毕竟芮雅也是个女孩子。
“我的尾巴多也可以帮忙呀。毕竟沫璃你不也是只希望黑翎姐姐能看到你的所谓的福利嘛。”
芮雅最主要还是帮挡着，至于看到沫璃换衣服的样子，同为女孩子也没有什么好害羞的。
“呜，你们两个人对我是真的好，那么我开始换了哦。”
沫璃褪去了她身上的衣服后开始换上了和芮雅比较类似的一套像是巫女般一样的服装。
本来她对这套衣服其实是有些忌讳的，毕竟之前被唤灵村的人给当祭品就是用的巫女服。
不过这款式不太一样，而且今天来这里也是为了破除自己的心魔才来到这里的。
而且，这又不是相同的衣服，为什么要害怕呢？
拯救自己的黑翎姐姐就在跟前，而且侧边还有和自己聊得很开的芮雅。
这样子的条件，自己有什么理由去害怕呢？
沫璃想着这样的事情后，她立即换上那套妖狐族的可爱衣服。
话说，自己今天穿的是浅粉色的，不知道黑翎姐姐喜欢什么颜色呢。
沫璃这样边想着换上后，她在黑翎的身边轻轻地转了一圈。
“黑翎姐姐，我穿上去的样子好看么？”
其实沫璃对自己的外貌还是有些许的自信的，毕竟她经常被云璇之巅的伙伴们说可爱。
而且也得到了黑翎的母亲黑雯的认可。
“嗯，很好看哦。要是把沫璃你的尾巴换成狐尾感觉就像是妖狐族呢。”
黑翎竖起了大拇指给沫璃点了个赞，然而，这时候这个服装店的店主突然走到了黑翎她们的身边。
“妖狐族的装扮么？对了，我这边有一个特别的伪装委托。我觉得你们伪装成妖狐族的话应该是可以胜任的。能过来一下么？”
店主看这群女孩穿上了妖狐族的服装，还有一位少女的衣服白得发亮后，总觉得她和妖狐族也有些许关系。
不过，她们的尾巴和耳朵看起来好像是装上去的样子，毕竟九尾狐的话他只听说过妖狐族的族长有。
而族长是一位身材姣好的大美人，和这位小小的姑娘应该是没有任何联系的。
“哦，伪装妖狐族的任务么？我觉得挺有趣的，那么接下来吧。”
黑翎没想到这位店主居然看不出自己是妖狐族，不过好像是因为芮雅的存在。
毕竟她是九尾妖狐，而世间好像是默认九尾的妖狐就只有秦诗兰一个人。
不过假扮妖狐族究竟是想干嘛，这感觉是个可能影响妖狐族的任务？

1194.委托任务竟是对付自己的族群？

这个特殊的伪装服装店的店主在主动找黑翎她们说要去做一个需要伪装成妖狐族任务的时候，黑翎她们是很干脆利落地答应了下来。
看这店主好像是认不出自己和芮雅是妖狐族，估计就是九条尾巴在常人的认知里面就只有妖狐族族长秦诗兰这么一位存在吧。
“果然你们愿意接受啊！我看你们装扮得本身就很像妖狐，话说那边那位小猫娘能不能也装上蓬松的尾巴。这尾巴对比还是有些明显的。”
店主听到黑翎她们答应后很高兴，毕竟这是一个非常难得的机会。
所有同行的人都是女孩子，也符合妖狐族那边的情况，妖狐族族内只有女孩子这是基本是个人都知道的事情。
“呜，行吧。”
沫璃听到是妖狐族的任务后她觉得也挺有趣的，而且还是伪装任务，这应该是要妖狐族去哪个种族做点什么坏事吧？
不过既然被黑翎给接下来了，她本来也是妖狐族那么肯定是想把这种阴险的任务给接下来然后看情况的吧。
“那么，任务内容的话我就这么说给你听。在第七魔王城附近有一个不会轻易让人进去的种族魅魔族。”
店长说到魅魔族后黑翎的耳朵竖直了起来，这是要她们妖狐族去魅魔族里面拿什么东西嘛。
话说，魅魔族现在严格意义上来说是绝对认黑翎她这位妖狐族的存在的，毕竟曾经解放了她们的被封印在里面的情况，让魅魔族得以自由。
不过族长艾琳娜和她们底下的魅魔族好像也没怎么跑出那块地方，可能是觉得外面的世界比较危险不想跑出去。
“魅魔族？有什么事情么？”
黑翎询问着任务内容，如果是拿些无关紧要的东西的话或者一些材料什么的，这任务还是能做的。
伪装任务无非就是拿些种族独特的材料或者装备之类的来交货，所以被原本的种族发现的话肯定会被驱逐甚至给干掉。
不过，黑翎也不清楚这个任务需要的东西是不是对魅魔族很重要。
反正现在和艾琳娜她们是朋友，稍微问一句就知道是什么情况了。
“嗯，这是一个比较神秘的大客户委托我们的事情。去魅魔族那里寻求一种能激发荷尔蒙的一种特殊的魔物材料，那种材料只有魅魔族能产出。名字叫断魂花。”
店主所说的那种花朵，黑翎前世是听说过这个大名的，这个花的效果好像是非常地可怕。
效果大概是能让人被这个激发大量荷尔蒙搞到有点神魂颠倒甚至是不省人事。
甚至还会有些许奇怪的状态，总之是一种非常恐怖的花朵，如果被这个东西给迷魂了的话。
而激发荷尔蒙效果对魅魔族她月费群:8;'5;!7６63442们是没有效果的，只是如果是针对其他种族的话杀伤力会很恐怖。
好家伙，这究竟是谁安排的这个任务这么地歹毒。
真的好在是自己刚好被问到而且接到了，不然的话总感觉会出些意料之外的事情。
“断魂花，那是什么东西呀。”
芮雅其实听到这个名字好像是有所了解，不过要妖狐族潜入去拿这个具体是做什么用。
“大概就是一种能让妖狐族的族长包括族人丧失部分战斗力量的效果。总之，你们伪装成要潜入妖狐之境的话也很简单。这个任务既然给你们接受了，记得拿到断魂花的时候要拿来给我确认下。”
店主说完后黑翎的任务框里面也确实出现了一个限定任务，第一个目标是获取断魂花，第二个目标的话是将秦诗兰和至少10位妖狐族给迷倒。
同时，这个特殊的伪装任务因为标注了秦诗兰的名字，而秦诗兰和自己的好感度又是拉满的。
所以，下面还有一行系统备注的小字。
系统提示：由于你和秦诗兰已经是满好感关系，所以本任务目标可能会在特定时间发生改变，有信心的话请做下去。
系统的这个提示给了黑翎进行这个任务的信心，毕竟真要弄倒秦诗兰的话这任务就直接丢掉了。
有什么经验金币惩罚也只是小事，不过就怕丢掉有别人去接的话，妖狐之境万一出现什么幺蛾子在这个时间点也比较尴尬。
现在既然能有办法完成任务的话，那自然是接下来了。
“嗯，行。我知道了，我们的任务就是潜入妖狐族里面进行断魂花的投放就完成目标了是吧。芮雅，我们走吧。”
黑翎应该庆幸自己在临海城并没有掀起什么大风大浪，不然的话这个店主不可能不知道听到自己的名字还不知道是妖狐族的。
这样也好，没想到会有这么阴险的人安排任务想针对妖狐族。
难道说，是昨天不夜城那个不服输的老板？或者是沃德里王国的国王越想越气前来针对呢？
不过这种委托任务一般很难知道雇主是谁，问店主的话他为了保护委托人的隐私也不会说出来。
所以，目前想针对妖狐族的人也只能靠猜了，总之，今天这么碰巧遇见这个委托任务，也只能说是对面刚好是走到头了。
“嗯，那么我会为你们提供任意的伪装道具，准备好后就直接出发吧。尽量在今天之前完成，这个任务，我也好跟委托人交代。”
店主说完后让黑翎她们赶快着手准备，他们这边也好继续接下来的操作。
“嗯，可以。那么我们先准备吧。准备完就出发。”
黑翎说完这句话后松了一口气，没想到这位店主最后还是没发现她和芮雅都是真真正正的妖狐。
而且，店主的语气不像是装的，只能说芮雅的九尾还是起到了关键的作用。
“黑翎，有什么眉目么，针对我们妖狐族的。按照你之前的行动，不会是不夜城那位维萨斯吧。气不过就想针对着我们。”
芮雅想起了昨晚那个不夜城的幕后老板，感觉他不是那种轻易会放过猎物的类型。
既然昨天让他难堪了，那他今天着手进行报复也是正常的操作。
“嘛，无所谓了。幕后黑手我们再来想办法找，现在先按照任务步骤去完成吧。顺带尝试下能不能白嫖这个神秘委托人的奖励。让他赔了夫人又折兵可太爽了。”
黑翎接下这个任务还有这么一个墓地，就想着一定要拿下。

1195.我很相信黑翎的

黑翎她们接下这个任务后很快地就完成了妖狐族的伪装。
嗯，除了沫璃之外其实她和芮雅根本就不用伪装，这本来就是妖狐族做妖狐族的伪装任务可太离谱了。
“黑翎，你说要不我想办法把尾巴给变少。这样子的话以后大家应该还是认不出我们是妖狐。”
芮雅觉得自己的九条尾巴可不能轻易给人家记住这个存在，毕竟现在世间的认知就只有秦诗兰这位九尾妖狐。
“嗯，芮雅，可以适当隐藏下吧。反正我们现在也是伪装妖狐族。不过，去找艾琳娜拿东西的话也太简单了吧。按照我这个身份去拿根本不用偷偷摸摸。”
黑翎自然是无需质疑的魅魔地区的英雄声望的水平，去到那里的时候基本都是大家对自己的欢呼声和赞扬声。
“这件事我听说过啦。就是黑翎你帮助她们获得了自由。话说莱茵在云璇之巅的时候可是一直吹着你的友好呢。”
芮雅提到黑翎以及莱茵都很开心，她们最终能走向这个结局可是非常难得的。
“别说啦。我也没想到能和所谓的四大恶魔这么熟悉。话说有莱茵在的话，不管是什么瘟疫我们都不用害怕了。”
黑翎觉得瘟疫有时候会给一个种族带来巨大的灾害，但是有莱茵在她们以后估计也不会遇见这样子的状况了。
“确实呢。不过妖狐族那边倒是没出现过瘟疫。沫璃你们那边的种族出现过么？”
其实芮雅对沫璃这个特殊的眼瞳有些好奇，据说是遗传她的父亲的。
可是，根据秦诗兰给予自己的知识，一开始阴阳眼的存在就是她们灵猫族的力量。
不过白猫族现在好像是不复存在了，也不知道秦诗兰那些信息准不准确。
只有一些零散的灵猫族分布在世界各地，而且她们好像都没有阴阳眼的力量。
也许沫璃是出现了特殊的返祖现象也说不定吧。
“这个我也不清楚，毕竟我出生的时候是在人类聚集着的村落。”
沫璃摇了摇头，她记事起身边也就只有人类而已，只是听母亲说过一些灵猫族的事情。
好像是因为某个特殊的原因而四处分散了，而父亲是母亲在分散的路上遇上的一位贵人。
“也对哦。毕竟在好几百年前灵猫族就没有聚集在一起形成一个城镇了。黑翎，我们好像到了魅魔之地了哦。”
芮雅到达魅魔之地后她特地拉了拉自己的狐耳，然后微微地踮起了脚尖。
“诶，芮雅你想到魅魔之地她们的规则了么？不过我们妖狐族本身魅力值很足，靠魅力赢下来就行啦。而且，我觉得艾琳娜应该不会再和我们比试这方面的事情了。”
黑翎能感受到艾琳娜上次在和自己比试完后好像有些许的自闭，毕竟上次她魅魔族的魅惑力都不如自己然后有些许自闭了吧。
“嗯？黑翎，你们今天光顾魅魔之地有什么事情呀。”
艾琳娜她正在搬着东西的时候看到黑翎她们几个人站在领地的边缘，这肯定是有事情才来这里的吧。
“艾琳娜你在搬什么。用不用我帮助搭把手，然后我来这里是有事相求的。”
黑翎想要早点拿到这所谓的断魂花，以让自己能够快速地进行下一步的任务。
“是这样么？没有，这些东西是断魂花，这是我们魅魔族的特产，现在准备搬运到第七魔王城托朵拉那边去。”
艾琳娜说到托朵拉后黑翎转过身看了看身边的那座巨大的城堡，话说诗雅拿这个断魂花是想干啥呢。
“放心吧黑翎，诗雅不是早就和你友好相处了么？然后她要这些花是想保护起来，毕竟这东西太危险了，被一些人拿到的话可能会做坏事。”
艾琳娜补充了一下她拿这些话过去的目的，而且还能帮助诗雅制造出更加有感情的人偶什么的。
这些断魂花本身是激发出大量的荷尔蒙然后再影响到情感的，然后诗雅能让灵魂进入人偶，自然也可以做到把这些人偶的情感给激发出来。
“这，我刚好是想要拜托你要这些断魂花。不过为了让你放心，我这个用途会跟你说清楚的。”
黑翎感觉要这些断魂花都有点不好意思了，毕竟她们魅魔族都认为这东西危险。
“黑翎你拿去干什么我还是很放心的啦。你需要多少尽管拿吧。”
艾琳娜听完黑翎的话后摇了摇头，并且二话不说地将箱子里面的花递给黑翎让她随意拿。
“艾琳娜。这个花我是要拿去对付妖狐族的。”
黑翎说完这句话后艾琳娜一脸疑惑地看着黑翎身旁的芮雅。
“等等，黑翎，秦诗兰不至于跟你的关系那么差吧？你身旁这位不是秦诗兰的子嗣嘛？怎么突然想要......”
艾琳娜觉得黑翎她们目前这个关系不至于反目成仇，那黑翎是有其他的什么目的么？
“放心啦。艾琳娜族长，黑翎要这些是刚好接到了一个伪装任务。雇主要求拿着这个东西去对付我们的种族。”
芮雅赶紧帮黑翎解释了一通，因为艾琳娜可能会觉得黑翎是说假话什么的。
“什么啊！这是什么雇主，居然想用断魂花去做坏事。不过黑翎，妖狐族我只认你还有你身边的伙伴。话说还有一位是猫娘吧，这个荷尔蒙的味道和你们的区别太大了。”
艾琳娜听到这个事情后有点惊讶，没想到居然还有想假扮妖狐族来拿花的。
不过她只认黑翎这位妖狐，既然黑翎都这么说了，万一以后还有假扮的妖狐族呢。
“艾琳娜你这么信任我让我听起来有些不好意思呀。那么断魂花我就收下了，然后我稍微在这里待一段时间再回去吧。不然的话回去得太快了会被质疑。”
黑翎还要回去交个任务，让委托人知道断魂花已经拿到了。
“没事。话说莱茵现在在她的房子里面。想要的话就去找她吧。”
艾琳娜这边还没有什么空闲，不过黑翎既然来了能找到莱茵肯定会去找她的吧。
“也行吧，近期也有些事情想找莱茵聊聊。谢谢你哦艾琳娜。”
黑翎道谢完后，带着身边两位女孩一同前往莱茵的房子。

1196.这件衣服只愿意穿给你看

“没想到小莱茵居然在魅魔之地里面待着呢。”
芮雅在陪着黑翎她们走进魅魔之地后，想到了之前莱茵陪伴着她们一群小女孩一同玩乐的日子。
莱茵第一次来云璇之巅的时候没遇见黑翎，然后遇到了她们一开始还有点放不开。
后面的话就很快地和大家打成一片，并且她希望大家称呼她为小莱茵，因为这样她会有些许的安心感。
“小莱茵呀。这是她叫你们这样称呼的么？”
黑翎想到莱茵毕竟是被封印了这么久，也许她内心里面还是希望保持着千年前的那份纯真，所以才让大家这么叫她。
她应该是想要感受一下算是“孩童”时代的美好。
“是呀。我能感受到小莱茵的思想非常地成熟，不过又感受到她很想陪伴着我们的时候回到比较纯真的那个年代。这点我从她的眼神还是能看出来的。”
沫璃毕竟也是孩子早当家的类型，过去的境遇也让她已经成熟了不少。
现在说沫璃这种判断能力以及行动是不到10岁正常人都是不信的。
芮雅的话毕竟有秦诗兰传承的知识所以表现得较为成熟还是有些硬件摆在那里的。
“嘛，毕竟这和她过去的经历有关。她能和你们打成一片真是太好了。我觉得她好像特别害怕自己的瘟疫恶魔名号。毕竟瘟疫并不是什么好东西。”
黑翎想到莱茵还在教堂里面帮助了妹妹她们，本身就是一位很心善的姑娘为什么要被安上这种奇怪的名号呢？
“没事啦。她当时介绍自己的名号的时候确实有点害怕大家会排挤她。然而并没有哦，毕竟我之前也和大家分享过莱茵她做过的一些事情。”
芮雅当时是搬出了莱茵也帮助过黑翎的事情，大家基本一听到黑翎这个名称就知道稳了绝对没问题。
“多半是拿着我的名字跟大家说她帮助过我吧。这个方式确实可以，毕竟这位可爱的小恶魔确实是一位值得信任的女孩子。”
黑翎说着话的同时推开了莱茵的大门，和两位女孩聊着都忘记了自己是准备进入别人家。
所以，果然是撞见了一个意外的情况，莱茵正在用着魔法镜子看她身上那套宛若内衣一样布料很少的一套魅魔套装。
听见黑翎她们的推门声后，她转过身看着黑翎她们，一开始还没有反应过来。
等到反应过来的时候，她有点羞涩地看着大家。
“黑翎，你今天怎么突然来到魅魔之地了呀。这我在试试魅魔族大家喜欢穿的衣服......”
莱茵转过身有点羞涩地展示了自己穿的这件比泳衣还暴露但带着一些金属铠甲的衣服，棕色的过膝袜踩着的也是一双同色的金属靴子。
这应该是魅魔族战斗的时候的防具吧，话说这种衣服真的防得住么？
“原来如此，这套衣服是魅魔族的衣服呀。不过莱茵你身材这么娇小，穿上去的话在我们世界的话可能是一个非常犯罪的存在呢。”
黑翎看着莱茵露出的白花花的身体，觉得这衣服不太适合她现在这样子的身材。
“黑翎你究竟是在夸我还是在损我呀！~”
莱茵听完后总觉得黑翎有在夸她但好像又在说她的身材不好的损。
不过这也不算损，她确实身材是有些贫瘠。
“没有，毕竟我不太想让人看到莱茵你这样穿着出去的样子。大概是这种比较自私的想法而已。”
黑翎说着的时候有点不好意思，毕竟之前也能察觉到莱茵对自己的心意。
“原来如此，我知道你的心情啦黑翎，放心吧，我这套衣服是不会穿出去的，毕竟穿出去也有点让人害羞。本身我又不是真正的魅魔。”
莱茵毕竟是一位混血的存在，而且她也没有魅魔的那种魅惑能力。
“黑翎，你放心的啦。莱茵可是在我们面前使劲夸你的，所以你说的话她肯定会，哇，莱茵不要突然冲上来碰我的尾巴呀！”
芮雅说到一半的时候被莱茵迅速地冲上来抱住了蓬松的狐尾，而芮雅作为魔修狐尾被碰到是有些许的敏感的。
“这种话跟黑翎说太害羞了的说！”
莱茵都急得眼角带着些许的泪花，毕竟刚刚那些话给黑翎听到的话真的可以直接把头埋进土里面了。
“没事，莱茵，我都懂的。反正嘛我也很喜欢听你们的夸奖，话说，来说点正事吧。”
黑翎感觉刚刚嘻嘻哈哈的时间也差不多够了，而且她还要回去伪装服装店那边给店主交差。
就是断魂花已经拿到手了这个消息得给老板知道。
“正事么？放心，只要是我知道的事情，那就知无不言，尽管说吧黑翎！~”
莱茵听到正事后她也没有再抱住芮雅的尾巴了，毕竟是自己的伙伴肯定不能欺负太过头。
“断魂花，这东西你肯定认识吧。它是不是还有一些其他的效果？因为今天有人委托我说要用这个对付妖狐族，但我觉得就激发荷尔蒙来说可能对妖狐族作用不是很大。”
黑翎觉得本身妖狐族的魅力值太高了，用这个激发可能会适得其反让她们的战力更加地强大。
“这东西想拿来对付你们妖狐族？好家伙，为什么会有人知道这个断魂花的另外的效果！”
莱茵听完后感受到了一股恶寒，没想到居然还有人知道断魂花的另外一个效果。
这个人究竟是谁，看黑翎现在这么询问估计是不太清楚的。
“什么另外的效果？”
黑翎听到莱茵这么说加上这个表情，觉得那个效果估计是一个非常致命的存在。
“黑翎，你想想断魂花这个名字。这东西只要通过特定的步骤和工序，那就可以瞬间抽空所有的法力值并且还能让身体瘫软无力。按照你们现在系统的显示估计就是体力大量削弱，然后直接空蓝这样。”
莱茵说完后她用生成的魔法纸立即写出了一道特殊的配方。
“这个配方是让断魂花发挥这个作用的制成的成品。然后这是解药，中了这个成品是回复不了法力值的。然后魅力值过高还会正如你所说的那样荷尔蒙大量激发出来。可以说是妖狐族的超级杀手了。因为本身这是魔族生产出来的植物，对魅魔族是没有影响的。”
莱茵将两个配方都交给了黑翎，看黑翎这个样子应该是已经拿到了断魂花。
而且，沫璃还假扮成了妖狐，估计她是在做这个任务没错。
“原来如此，没想到如此地歹毒，谢谢你，莱茵，那么我这就去开始进行我的计划。”
黑翎知道了具体的作用心理也有个底，不过可以知道，这幕后黑手应该是个身份不简单的人。

1197.内容刺激的技能书

黑翎在获得了莱茵提供的两个魔法配方后，她很快地打开了界面将这关键给学习了下来。
话说，前面说断魂花还会削弱属性，而且魅力值越高的话更加容易出现一些反应。
黑翎看着背包里面拿到的之前进行探索秘境的那本能让魅力值大量增加然后转换成属性的书本。
总觉得，这个委托人的实力应该不容小觑，不然的话怎么可能会选择挑战妖狐族呢？
他使用断魂花一个是削弱秦诗兰的战力，然后估计还有绝对的自信，秦诗兰空蓝后还能够打得过她的那种自信。
这说明了这位来找妖狐族茬的人实力上绝对是和秦诗兰能扳手腕的。
目前黑翎在这个世界上遇见的，第一实力绝对还是黑白，当初在古龙战场和黑白对峙的时候如果不是趁着她发呆了一阵子是不可能有机会赢下她的。
然后，秦诗兰目前的实力具体是怎么样，黑翎是未知的，毕竟她的等级看起来也是问号。
理论上之前没有恢复状态的秦诗兰按照系统的计算是只有30级的实力，可是她病被自己医好后真正的实力等级就肯定不只是这点了。
然后亚尔贝也基本是黑翎趁着他大意的时候勉强拿下的，那时候要是动作慢一步的话自己可能就真的如同他所想的那样手被夺走了。
“黑翎，我觉得你这本书也是趁着这个机会学一下好。既然那个人准备来挑战妖狐族。实力肯定是和秦诗兰相近的。”
芮雅也说出了黑翎担心的点，目前黑翎的实力来说应该是远不如秦诗兰的。
毕竟她等级比较低，就算装备拉起来也是很难抹平等级差。
更何况，秦诗兰还是族长，她身上所持有的东西可未必会比黑翎这种“玩家”差多少。
“黑翎姐姐，那本书我听芮雅讲过。说是会让你魅力值大增同时增强实力么？我觉得既然能增强实力的话赶快学吧。反正我是被黑翎姐姐你的个人魅力给折服的而不是什么所谓的魅力值。”
沫璃在想大家基本都是如此，根本不是被黑翎的外貌迷得神魂颠倒啥的，而是黑翎的为人实在是太给力了。
“行吧，我觉得也应该学习一下。不然的话就怕后面妖狐族出什么意外。如果有个万一......”
黑翎接下来还有4天是需要平安度过的，如果她倒下的话那么她的分身就会消失。
分身消失的话幻龙族那边的情况就光顾不到了，也有可能胜负或者决定性的时刻就在一瞬间。
一旦错过了可能会陷入万劫不复的境地，所以黑翎接下来是每一步都要做出正确的决定。
现在两位伙伴都在劝说着自己学习，那自然是有她们的想法，而她们的想法正确与否。
作为伙伴来说，相信伙伴才是一条正确的道路，至少前世黑翎是学会了这个非常重要的道理。
于是，黑翎在回程的路上快速地翻看着增加妖狐族魅力值的这本秘宝之书。
里面的内容描述，很多都是描述着百合一些特定的动作啥的，话说这本书是谁编写的啊。
不会是纯洁如纸般的秦诗兰给编写的吧，那她这些知识都是从哪里来的。
黑翎一脸懵逼地快速翻过这本书，似乎想要领悟就需要参透里面的所有内容。
一旦成功的话系统也会有提醒，而且现在系统界面也出现了一个学习程度的进度条。
目前翻了一半是远超50%来到了60%，这怎么感觉像是在反过来证明自己见多识广一样。
不过遗憾的是，这本书的内容虽然是介绍了各种姿势还有情感行动之类的，但至少都画上了衣服，所以并不是什么小孩子不能看的东西。
话说，有没有一种可能，黑翎因为是借助系统学习的所以是自动有滤镜的呢。
“黑翎，你看得脸颊有点通红呀。里面是什么神奇的内容呢，能让我看看不。”
芮雅尝试踮起了脚尖，黑翎为了验证里面有没有系统给的滤镜自动和谐，所以她将内容给这位小狐娘看一眼。
“等等，黑翎，这......这本书应该是秦诗兰编著的，可是，这画的内容也太大胆了吧！沫璃你千万不要过来看呀。少儿不宜的说！”
芮雅看完后满脸通红的，她的设定上是18岁但实际上还不到1岁，不过因为有秦诗兰的传承所以算是见过大世面了。
然而这里面的内容都是一些完全没穿衣服的妖狐在演示的，而且可以看出模特是秦诗兰和秦诗兰自己创造出来的幻象。
她创造出来的幻象有一个特点，那就是头发末端会带些许的浅蓝，以方便和本体区分。
当然，敌人是看不到这个区别的，这也是秦诗兰的厉害之处。
“等等，芮雅你果然和我看到的内容不太一样么？我看着的是有穿着衣服的呀！沫璃，不要伤心呀，你可以先慢慢学习接受再看的！”
黑翎觉得沫璃的年龄看了就真的是犯罪，芮雅毕竟有继承着一些关键的知识。
“呜，我知道了喵！话说里面内容没穿衣服的嘛？是在洗澡还是？”
沫璃疑惑地询问着黑翎，黑翎听完后看向了芮雅，可恶，还是让芮雅来回答吧。
这一点她是真的不太擅长回答，要说的话也只有说是女孩子和女孩子的幻象贴在一起这个描述而已。
“差不多吧？沫璃以后我会跟你大概解释的，现在就先不要问啦。你既然明白了喜欢的感情这种事情也迟早要跟你说的。”
芮雅还是顶替了黑翎回答了沫璃，毕竟看黑翎好像是不太擅长这方面的解释。
或者说，不知道应该挑什么时机解释，毕竟未来都要在一起的话迟早要明说的。
“嗯，那行吧喵。我就不看了，话说黑翎说的有穿衣服而芮雅你说没有。是因为黑翎不是这个世界的人看到的世界和我们区别比较大喵？”
沫璃觉得应该是这样子的，不然的话黑翎视力这么好怎么可能会看错呢？
“确实是这个样子的，黑翎你快学习完吧。这本书感觉更让你了解秦诗兰为什么遇见你会耐不住寂寞了。”
芮雅还是很理解秦诗兰的选择的，自己好像当初不小心差点剥夺她的幸福？

1198.堕落的英雄

“嗯。所以我要为了这位耐不住寂寞的族长奋战。现在她既然有难了要赶快回去守护她。”
黑翎说完后，她的学习进度也成功地到达了100%，自己的技能列表也多出了红色的技能被动。
首先是直接增加了上千点的魅力值，然后这些魅力值会按一定的比例加成所有的基础属性例如力量敏捷这些。
目前刚学到的转换率是50%，有个主动效果是开启妖狐魅影模式，可以将转化率在三分钟内提高10倍。
不过使用过后会进入一个非常难受的debuff，所有的属性会降低50%三分钟，并且这技能冷却也会进入一个一小时的冷静期。
“冷静期是什么鬼呀！怕不是所谓的贤者时间哦。不过这debuff对我应该是没有效果，所以我是可以无代价开启这个妖狐魅影模式的。”
黑翎想到这属性加成可是可以在短时间加强到5000点，本来500点在这个等级的话还算是一件红色装备的加成。
但是5000可以当成一整套装备的加成了，黑翎本身有龙娘的属性就很高了。
加上这个5000的话，应该是能勉强能到65级的实力吧。
如果平时的话最多也就60级的实力，毕竟还没到关键的50级身上成长红色装备还停留在40级的水平。
65级的话，目前和玩家对比的话自己的属性确实是出类拔萃了。
但是这又有什么用呢，自己面对的可不止玩家这种普通敌人而已，而是各种各样一同卷入了BP协会事件的强敌。
“黑翎姐姐，你指的是获得的提升大量魅力值的这个书籍提供的技能的主动效果么？那个降低属性的副作用实际表现是降低属性没错。不过脱离战斗后会有点难顶哦。”
芮雅说出来的时候她一脸赤红地看着黑翎，毕竟之后的反应黑翎肯定是懂的。
“不会吧。原来如此，我还以为是没有什么代价的。不过如果为了保护大家这点副作用又算得了什么！反正是脱离战斗后了嘛。”
黑翎读出了芮雅的表月費.群8?576'6"!3?;4?４:2情后已经是明白了后续的反应是什么，反正肯定是那种尾巴又被激活然后很涩气的状态。
不过这点也无所谓，毕竟是战斗过后，稍微让大家满足一下也是挺不错的。
“是这样的嘛？不过我觉得黑翎你还要坚持4天吧，今天才第二天可不要耗费太多精力了。”
芮雅说完后还打了个小小的呵欠，她也就昨晚吃完饭帮黑翎按摩后睡了两个小时而已。
不过好在她作为妖狐还是比较习惯超长的寿命的节奏的，所以可以尝试好几天不睡。
说是这么说，自己严格意义上来说只有1岁，以前也是习惯性地一天睡足8小时左右的。
“芮雅，你要是太困了可以去云璇之巅上休息下哦。妖狐之境的状况由我来处理就行了，还有沫璃，到时候可能有危险。如果你非要跟着我的话到达哪里后躲进妖狐之境里面。”
黑翎十分担心自己身旁的这两位女孩会在妖狐之境出什么事情。
毕竟这敌人敢挑战秦诗兰肯定实力是不容小觑的。
“没事啦黑翎姐姐，到时候妖狐族的大家如果出什么情况我还是能请求附近的亡魂们帮助的。如果有的话。”
沫璃的最特殊的能力就是她阴阳眼能做到和各地的亡魂交朋友。
一旦交朋友成功的话亡魂们就会帮助她一同战斗。
当然，前提是那些亡魂不是已经成为了恶灵，类似唤灵村那样整天想着坑害世间的活物。
“多了沫璃你这么一份保险么？也行吧，好了，我们准备好后先和店主交代任务了。”
黑翎她们回到服装店后，和店主展示了她们拿到的断魂花，店主拿到手上后仔细地看了一眼，然后就还给了黑翎她们。
“那么接下来就是你们潜入妖狐族了。不过妖狐族的族长对外族很敏感的你们可能未必能成功进入。实在不行的话就先使用断魂花让她晕倒。”
店主说出了一个极其极端而又暴力的手段，这个手段肯定是能够成功的。
毕竟断魂花对妖狐族的杀伤力还是挺厉害的，还有族长本身好像是当年受了很严重的伤似乎还没有完全地痊愈。
“嗯，没问题。我们会照做的，不过做完后我们还要干什么呢？”
黑翎尝试询问店主，也许她们做完后就立即有敌人出现了。
“你们拿着这个提示器，如果做完的话按下提示，然后立即逃走就是了。那里在接下来可能会发生一场战斗。”
店主说完后发现自己多嘴了赶紧捂住了嘴巴，然后想到这群女孩估计也啥都不知道。
就算知道了又能怎么样，临海城的冒险家肯定没有几个能比那位委托人强大的。
毕竟他过去是被别人称为英雄的存在，这位英雄也不知道为什么要突然去针对妖狐族。
“原来如此，我们知道了。”
黑翎听到提示音就是敌人来袭的信息，那么就很简单了，自己只要守在妖狐之境门口就可以拦截住敌人了！
离开了伪装服装店后，芮雅看到黑翎的眼神一眼就知道她已经下定了决心去做些什么。
“黑翎，果然要战斗么？这挑战我们种族的事情应该让秦诗兰和我来的说。”
“芮雅，我们可是同是妖狐族啊，秦诗兰和你要是遇到敌人我怎么可能忽视呢？刚好上次第七魔王城的恩情我还没有报答你们。而且，这位英雄，很可能和昨晚的事情有关的。”
黑翎觉得甘尼斯或者亚尔贝如果动手的话现在隔得也太久了。
而且，目前沃德里王国也是保持着不敢和自己正面交锋的关系，国王似乎非常忌惮自己突然直冲王宫袭击。
简单来说就是怕死，那么按照近期听到的英雄，那么就是已经堕落的不夜城的英雄了。
“不夜城的英雄，我怀疑敌人就是这个家伙。芮雅你有他的相关情报么？”
已经堕落的英雄，黑翎是有点不齿的，不知道芮雅有没有听说过。
“嗯，他擅长使用的武器是弓箭，射得非常准，而且，近战还擅长使用短双刀。”
芮雅说完后黑翎才知道为什么他当年会被称为英雄。
果然弓兵自古多挂壁，而且还特擅长近战。

1199.这样特殊的单身母亲设定你喜欢么？

黑翎她们到达了妖狐之境后，立即和秦诗兰会合商讨接下来要发生的事情。
“黑翎你说的是那位不夜城的英雄么？没想到他居然堕落到这种程度，甚至还想要来害我。不过听那个伪装服装店的店主的意思，好像他并不知道我痊愈了？”
秦诗兰听到这则消息后对即将来袭的敌人有点气愤，她握紧着拳头在桌面上不断地颤抖着。
这种愤怒黑翎是能由衷地感受到的，不过她很快地又恢复了冷静。
“不好意思，黑翎。给你看到我生气的模样了，一旦涉及到妖狐族的相关的事情，我很难冷静得下来。”
秦诗兰觉得自己本身年纪也大了，还生气的话不知道会不会被黑翎当成一位凶巴巴的女人，这样给她留下的印象就不太好。
“放心吧，秦诗兰，我理解你的心情，不过不要这点太过于生气。”
黑翎安慰着秦诗兰，她也明白秦诗兰是有多看中自己族群里面的人。
“我知道的。所以黑翎，现在要怎么办？需要营造出我们中断魂花的场景的话我可以配合。但我更喜欢能够去前面去对付那位不夜城的英雄。那个叫凯撒的堕落英雄！”
秦诗兰觉得按照黑翎的描述她也许得配合一波黑翎的演戏。
可是，这是关乎种族存亡的事情， 不能将所有压力都交给黑翎。
只是，如果她前往前线是满状态的话，那么也很容易让凯撒打退堂鼓，然后寻找下一次机会来对付妖狐族。
总之，这一次他既然利用这种卑鄙的手段袭击，那么就不要怪她们妖狐族不留情面了。
“其他妖狐族的话就躲在妖狐之境吧。我觉得这位英雄大概率目标是先干掉你一个人，这样的话。我觉得......”
黑翎接下来要提出的计划可能是要伤害到秦诗兰的，毕竟如果秦诗兰满状态的话凯撒察觉到可能就直接开溜了。
而强者之间一般都能感受到对方具体是什么样的状态的，所以秦诗兰估计得能做到一个假戏真做的水平。
“我知道的，黑翎，要我吃下那个配方的断魂花然后直接让我的力量流失吧？我知道你不忍心伤害身边的伙伴所以肯定不会这么说。不过凯撒跑了后面再找其他人来伪装妖狐族也很麻烦。”
秦诗兰说完后对着黑翎点了点头。
“黑翎，不用害怕伤害到我。我这千年来又不是白度过的，哪有可能一直不会受伤或者陷入绝境。”
秦诗兰走到黑翎的面前双手牵起了黑翎的右手。
“黑翎你是希望有你在就要好好保护我免受痛苦吧？你这份心意我收到了，我也很开心，能够认识你这位主动接受妖狐身份的人类，还为我们妖狐族那么着想。”
秦诗兰其实能从黑翎眼中和刚刚的话里听出对自己的重视以及情感。
她大方承认了对自己也有感情后，是把自己当成恋人，是身边最重要的人自然不舍得让自己冒险。
“秦诗兰，你在说什么！这不是应该的么？既然都答应你我们一起发展情侣关系了，那么我肯定是要保护好你的呀。当然也包括同样有这份心的芮雅以及沫璃。”
黑翎看着秦诗兰牵住手，也知道了这位妖狐族族长的决心。
她准备前往前线然后示弱引诱凯撒来进攻，那么自己就要保护好这位族长。
而且不假戏真做的话也很难让凯撒上当。
“总之，我来吃下这断魂花调制的材料，然后你带着虚弱的我走出去。我会在身上藏一份解药。如果黑翎你顶不住了我会发起偷袭。”
别人既然敢来挑战自己的族群，秦诗兰是不可能坐以待毙就在后面看黑翎对付敌人的。
“嗯。我差不多就是这么想的。不过那样子还是很危险吧。”
黑翎觉得凯撒既然作为擅长使用弓箭的英雄，那估计是有办法偷袭虚弱的秦诗兰的。
既然他已经堕落了，这种小手段都使出来了，肯定是会优先去尝试偷袭虚弱的秦诗兰的。
“这个呀。就拜托芮雅了呀。这孩子肯定也不想待在妖狐之境里面看戏的吧。她肯定想要和黑翎你同甘共苦的。”
秦诗兰看着身旁的芮雅，她也是那种不会躲在他人身后的妖狐。
“呼，真的顶不住你们母女两的要求呀。”
黑翎无可奈何，毕竟这妖狐族也不是自己说了算，而且她会最大程度地尊重身边的女孩子的意愿。
既然她们选择了这条路，那自己无条件的支持她们。
“黑翎，你又喜欢着我们。然后还称我们两个为母女两，看来你是真的很喜欢你们现实世界一个叫母女丼的说法么？不过严格来说我确实也算是芮雅的母亲。”
秦诗兰这点倒是必须承认的，毕竟就算是魔法孕育出来的也算是自己的孩子呀。
“怎么样？黑翎听着我的介绍是不是很刺激呀。我能感受到你已经看过那本增加魅力值的书了。然后就是，是不是觉得一位单身妈妈却还没有任何经验的女人设定很棒呢？”
秦诗兰介绍着自己情况的时候脸颊还有些许的红润，这个设定不知道对于黑翎她们那边来说算是怎么样的存在。
“嗯。这个存在确实是少见。毕竟蓝星那边除了特殊操作是做不到这种设定的。”
黑翎听完秦诗兰的介绍后也稍微有些激动和害羞，没办法，这奇怪的设定好像还挺戳中XP？
咳咳，不是，是因为秦诗兰的话语太诱人了才害羞的，自己怎么可能会有这么奇怪的兴趣爱好呢？
“少见的话不是才更好，好了，我来吃下这个断魂花吧。吃完后我们先到妖狐之境外面吧。”
秦诗兰说完后二话不说地就吃下了这份断魂花配方熬制成的一碗苦涩的汤水。
在吃下去后她立即瘫软到了黑翎的身上，本身她魅力和魔力值都很高，被突然掏空身体并激起荷尔蒙的瞬间是真的有点顶不住。
“好了。沫璃，你就按计划待在妖狐之境里面以防万一，然后我带着秦诗兰出去，芮雅稍微帮忙一下。”
黑翎的身高还是有点吃亏的，要把秦诗兰给弄到妖狐之境外面力气是够，但是怕伤害到秦诗兰。
“秦诗兰真的拼呀。那我也要加油保护好你了！”
芮雅跑到黑翎身边帮忙搭把手，她们两个扶着这位妖狐族的族长，就这样来到了妖狐之境外面。

1200.被玷污的英雄之名

“不好意思，黑翎，芮雅，还要你们两个来扶着我，话说现在别和我太亲近。然后我要有气无力地驱赶你们！为了让凯撒现身。”
秦诗兰甩开了黑翎和芮雅后直接摔到了地上，黑翎看着这么一摔还挺心疼的。
不过好在是魔法世界，这应该还不会痛到哪里去吧，只是身上的衣服这样子也脏了。
“芮雅，稍微绕到秦诗兰的尾巴后面藏一下吧。干脆点的话就稍微玩弄下她的尾巴。”
黑翎只能狠下心，她接下来也是准备碰秦诗兰的尾巴让她更加地难受。
“呜，你们这两个伪装成妖狐族的坏人！欺负千年老狐啦呜呜呜。”
好家伙，秦诗兰这戏入得太深了吧，这柔弱的表现那个堕落的英雄凯撒真的会相信么？
然而，黑翎在下一瞬间就感受到不远处一股强大的力量正在接近。
等等，这是远距离狙击么！而且瞄准的人是秦诗兰，糟糕，如果黑翎她帮助秦诗兰躲开的话会露出破绽的。
这种时候的话，那么就只能这样子做了！
黑翎直接抬起脚将秦诗兰给拎起来然后冲向了树木，躲开了这一发强力攻击的同时还把秦诗兰给按在了树上。
当然，这个按在树上的瞬间黑翎用眼神让芮雅释放点保护魔法让秦诗兰撞到树不会太痛。
可恶，这样子对待自己身边的女孩子，真的是良心有点过不去啊，可是为了让秦诗兰的处境更加的真实，又不得不演这出苦肉计。
果然，在黑翎完成了这一步帮助虚弱的秦诗兰躲掉那一发危险的远程炮弹又把她按在了树干上后。
那位英雄终于粉墨登场，他看着前面秦诗兰的状况以及伪装的妖狐正在欺负的场面内心有点窃喜。
“看来断魂花的效果是成功了。哈哈，被假妖狐欺负的感觉如何。秦诗兰。”
这位名叫凯撒的年纪稍张的大叔扛着一把暗红色的大长弓出现了黑翎她们的面前，他一开口就是嘲讽秦诗兰。
“凯撒！为什么！我们妖狐族无欲无求也不去争夺什么。为什么要特地来针对我？”
秦诗兰用着非常虚弱的声音说道，她得装出来搞不懂为什么凯撒会来袭击她。
“不懂？你有什么不懂的，还好意思说！昨晚你这边族群一位年轻的妖狐少女差点断了维萨斯的财路！你要知道没有那笔金钱的话我还怎么花天酒地！”
凯撒听到秦诗兰说无欲无求后有点愤怒，要是无欲无求为什么昨晚迅豹族都被那个妖狐少女给救出去了。
“什么？就因为这点事情么？凯撒你真的是完完全全地变了，当年的你曾经也是个热血少年，正是因为如此你才能当上英雄啊。”
秦诗兰没想到凯撒居然会堕落成这副模样，为了金钱利益就选择了一个极端的做法。
“哈哈，说到底我最终还是明白了，在这边最重要的和那边一模一样，最重要的不是什么英雄的名号。而是拥有足够的财富！别说了，伪装的妖狐族快闪开！接我一箭吧！”
凯撒说完后很直接地射出了一道金色的夸张的光芒，这一道光芒黑翎都感受到了非常危险的力量。
那么，既然这样的话，也没有必要在演下去了，她现在必须站出来反击保护秦诗兰免受伤害！
于是，黑翎二话不说地直接挡在了秦诗兰的面前，然后掏出了长枪利用弹反将凯撒的弓箭力量给反弹到了侧方去。
然而侧方的地面在接到了凯撒的弓箭射出来的能量后瞬间产生了一个小范围的爆炸。
“嗯？这个长枪，等等，难道说你就是昨晚那个闯入赌场扰乱我生意的狐娘！好家伙，可让我逮着你了。虽然维萨斯一直说不要过来针对你，但是作为英雄的我被陌生人骑脸实在是撑不住气。”
凯撒知道了黑翎就是昨天闯入他的赌场去让迅豹族获得自由还夺回了迅豹族的宝物后气不打一处来。
特别是维萨斯还一直强调她是妖狐族，不要随意惹到妖狐族不然双方都伤了和气。
他听到这个就更生气了，难道和气就只能吃瘪么？
“凯撒。这一切我都是按照你们的游戏规则玩的，愿赌服输，一个输不起的男人这么说话也太难看了。”
黑翎虽然是感受到了他刚刚射出的弓箭的威力，反正纸面实力至少是70级以上的水平。
再加上他那把大弓很明显地就是一个神器，那么达到80级的水平还是有可能的。
而且他的宝物不像上次遇见亚尔贝那样，神器是从可露儿那里偷来的所以使用起来比较艰难。
“输不起？你都用了特别的计划把维萨斯骗进去然后逆转了吧。而且你的动态视力那么好玩翻对不是作弊级别么？别说维萨斯利用人质卑鄙了，你利用你的动态视力不是一样卑鄙？”
这也是凯撒不爽的一点原因，他英雄是自己一步一步地努力训练然后在机缘巧合下才当上的。
可是，为什么她这么娇小就已经有如此实力的，为什么世间这么地不公平。
“哦，是么？废话少说吧。既然你对我重要的族长秦诗兰出手，那么我就没有跟你有任何回旋的余地了。”
黑翎说完后不再是之前那个放松的状态，而是带着些许愤怒的气场去压制对面。
“哈哈，一个初生牛犊的妖狐，你真的觉得你的实力能够和我对战？现在你可是亲手喂了你族长断魂花，没那么快就能解除的。”
凯撒认为黑翎根本不知道断魂花更加具体的作用，而那个店主也没有将这个事情透露。
他并不知道的是，那店主不仅多嘴还隐瞒实情。
“那就来试试看呗。你所谓的英雄的实力，具体是到哪个程度。”
黑翎话刚说到一半的时候，她的侧边就掠过了一支箭，没错，是凯撒近乎以肉眼看不到的速度射出去的。
就是为了提醒黑翎和他的差距具体是有多离谱。
然而，黑翎却得意地拿着刚刚那支箭的箭尾。
“怎么，这就是你作为英雄的射箭速度么？看来你也不过如此。”
黑翎擅长的心理战又开始了，不过实际上她也确实把那根箭给扭断了。
接下来，就看凯撒怎么应对了，会不会对自己的实力产生一些恐惧感什么的。
就算没有，她也展现出了和凯撒相似的实力，而今天凯撒是绝对不可能能离开这个远古森林的。

1201.英雄使用的阴险手段

“没想到居然还能接住我这一箭，看来确实是不能小看你了。话说，你的职业该不会是龙骑士吧？”
凯撒看着黑翎刚刚抓住自己的箭的动作，很明显她平时在陆地上战斗的情况比较少。
这一看就知道了，她那有点下意识保护龙的动作。
“是又怎么样？像你这种堕落的英雄根本不需要用到龙娘的力量就能对付你。”
甚至黑翎觉得现在凯撒的箭实在是太快了，自己龙骑模式不知道能不能顺利地弹反或者躲开。
不过陆地战自己又不是不擅长，毕竟前世的肉盾职业的经验还是在的。
“小瞧我是么？那么今天就教教你这位年轻的小鬼，经验的差距是有多么地重要。而且，看起来我只要打败你的话，秦诗兰也没有任何地反抗能力。”
凯撒说完后又在一瞬间对黑翎的方向光速射出了大量的箭，然后趁着这个机会抬手发了一支穿云箭。
他想打信号弹让自己带领的士兵团前来围剿妖狐之境。
他们在尝试远古森林的结界应该时间上也是差不多了，大不了就按自己突破的方式来。
黑翎在躲开了他射出的大量能量箭后才发现他的目的不是攻击，穿云箭直接在天上爆开。
“还叫人来么？是觉得打不过我？”
黑翎握紧着长枪，这个家伙居然还使用这种招式来以多敌少。
不过也无所谓，毕竟秦诗兰有解药，到时候等士兵来一起清算就行了。
“打不过你？就算打得过你也只是浪费时间，我真正的目的还是！”
凯撒说完后再次射出了大量的箭，然后在一瞬间他的身影也消失了。
什么，居然能化身为箭么，这是什么能量不守恒的玩法！
黑翎内心虽然这么吐槽道，但毕竟这是个有魔法的世界所以倒也挺正常的。
只是，他化身成了那支箭只能凭直觉或者对能量的感知程度么？
等等，就是这支！
黑翎想到了凯撒说的话后知道了他的真实目标并不是自己而是后方虚弱的秦诗兰。
他抓紧的是秦诗兰目前还是虚弱状态的秦诗兰准备过去干掉！
那怎么可能能让这位堕落的英雄得手。
察觉到意图的黑翎反应迅速，很快地就找到了那一根特殊的箭用弹反将他往远离秦诗兰的方向弹走了。
秦诗兰本来也是能稍微察觉到他化身的是哪根箭的，不过黑翎没给自己信号说吃下解药，那么她还是继续相信着黑翎。
“可恶，这你是怎么发现的啊！”
凯撒被弹走后到半空中化为人形立即反手再次射出了一根巨大的能量箭。
然而这么单调的攻击方式被黑翎很随意地就弹反掉，同时黑翎还使用了七星龙枪，流星直接瞄准他在半空中击中他产生了剧烈的爆炸效果。
然而，凯撒从爆炸的烟雾中轻松脱离，而且也是一脸没事人地站在距离黑翎一定距离的跟前。
“反应都还挺迅速的。明明看起来只有50级左右的力量。居然能和我抗衡，秦诗兰，所以说你们该死，妖狐族这么天赋异禀，为什么人类却做不到！”
凯撒看见黑翎的反应以及这个级别就能和自己有来有回，他的火气更加地大了。
“别废话了。既然你选择了挑战我们妖狐族的话，那么就得做好心理准备。今天我是绝对不会让你离开这里的！为了我最重要的秦诗兰还有芮雅！”
黑翎此刻是真正地动怒了，毕竟这位英雄根本没想和自己堂堂正正地来一场战斗，而是想尽了办法耍小计俩。
那对付这种人的话就得用同样的方式对付他，虽然是很想这么做，但这种心态不好的弱鸡有必要么？
黑翎这次直接主动进攻了，她使用了饰品提供的勾爪能力直接命中了凯撒。
而她也知道凯撒是故意﻿全.;网小"说:;资:.源共?享，每'月更,,新',15?０'!0?+?'本!，小说每::天更:新!" 
渝!寒.!月.'费,.群-85:.76６３44,2;:
;,资源"來:!源;;于!網.络，仅作:'学习交流."使用?，;小说版?权归.原,.作者所有，文本;;仅:供个人";学:习"和?"试读请,:在下载;后;2'!4小时!内.删"除，;"想'看:.请;,去?支'.持"?订阅正版小:說，:拒,!绝?盗,版,"！;本群;提供'某??鹿刺猬??猫!提?,取 '欢迎:;加";入不躲开的，他已经准备好了自己顺着勾爪接近的时候掏出近战双刀来对付黑翎了。
然而黑翎就算知道他的目的也不想再和他托拉下去了，得早点把他走到残血让他完全跑不了的情况下然后让秦诗兰来补刀。
毕竟秦诗兰知道他是准备侵略自己的种族后怒气值也是满的，把打残的凯撒让给她，她估计才能消气吧。
而现在秦诗兰启动不了还是那个问题，知道秦诗兰没事后凯撒肯定会以箭的形式逃走，这样的话就很难追上他了。
毕竟主动袭击过来的话只要跟得上他的速度防守就行了，但是想追击的话难度实在是很高。
黑翎用勾爪拉过去后，凯撒已经拿出了双刀在等着黑翎接近。
就在接近的一瞬间，凯撒使用了他从刺客职业那里学到的瞬移杀绕到了黑翎的身后同时砍中了黑翎。
这一招的出手速度，刚刚那个状态的黑翎是不可能拦下来的。
接下来就可以去对付秦诗兰了。
嗯，为什么！
凯撒注意到自己的腹部突然感受到了一阵剧痛，等等，刚刚用瞬移杀的时候自己被那位狐娘给戳到肚子了！
可是，自己的动作那么迅速，她是怎么做到的？
凯撒一脸惊愕地转过身看着黑翎，此时黑翎的浑身周围散发出了浅粉色的光芒，很快地这光芒又变成了纯白色的气息。
“妖狐魅影，在一瞬间能提升我的属性值，当然也包括了敏捷。刚刚我提升了敏捷后使用了变招直接把你给击伤了。”
黑翎刚刚不仅挡下了凯撒的瞬影杀，甚至还利用妖狐魅影开启后增加的属性让自己的速度和力量发生变化， 趁机戳伤了凯撒。
不然按照凯撒和自己等级的差距，自己的攻击基本对凯撒来说是搓澡。
就算有无视防御力的贯穿龙枪，那他的血量也远比50级不到的人造成的攻击高得多。
“可恶，这是什么变态的技能。实力居然瞬间飙升到六七十级的水平。啊，你刚刚那个该死的技能是忽视防具的？”
凯撒捂着自己的肚子，刚刚这一波穿透攻击实在是对自己造成了巨大的伤害。
加上他长期花天酒地，自己的胃的状态本身也不怎么样了。
看来，接下来要做的，还是趁着这个机会看看能不能解决掉秦诗兰了！

1202.已经没有回头路的英雄

凯撒被黑翎一个贯穿龙枪击伤腹部后看着在自己身后的这位狐娘。
接下来只要拖时间的话应该是可以打赢她的，那么先针对虚弱的月!"费?群8;'5."766":3'442秦诗兰吧！
凯撒想到解决秦诗兰任务就算成功，就算一换一感觉也超值。
反正只要秦诗兰一倒下，在这个妖狐之境的附近守护也会消失得差不多。
这样子再从那位狐娘手上逃跑就可以赢下这场战斗了。
那么，接下来就要直接变成能量箭再次起飞了，既然黑翎在自己的身后的话她应该是绝对追不上的。
凯撒这么想着后他二话不说又使用了他的绝活能量箭。
然而此时受伤的他还不够严重，黑翎没有让秦诗兰去吃下解药，而是目前躲在秦诗兰尾巴后面的芮雅突然站了出来并且使用了上次的那招强大减伤的治疗技能为她和秦诗兰上了buff。
“什么！这么小的妖狐还想阻挡我能量箭？”
凯撒还没意识到这位小妖狐也是九条尾巴，是秦诗兰的传承之人，毕竟现在芮雅为了不暴露身份是变成了一条尾巴的状态。
虽然是伪装的，但是目前凯撒已经激动到没办法去分辨她具体是伪装与否的。
现在这位妖狐突然使用了一招看起来像是防御魔法的东西，然而凯撒无视了这个防御魔法继续往前冲。
他觉得这个防御魔法对他的效果不大，然后就在快冲到小妖狐面前的时候，小妖狐大声地喊了一句“停下！”
这个瞬间，凯撒的速度瞬间降低了不少，他才意识到这位小妖狐居然也有和秦诗兰类似的言灵技能。
不过好在她的等级还不是很高，自己只是速度稍微受到了影响。
然而，就是因为这一波速度减慢，黑翎已经趁着这个机会跳到了芮雅和秦诗兰的跟前。
“干得漂亮！芮雅，凯撒你现在也停不下来了吧。再吃我一枪！”
黑翎对准凯撒化身的能量箭再次戳刺，凯撒知道自己化身能量箭后也基本一往无前。
只能尝试往侧边躲闪看看能不能成功，然而他的动作都已经被芮雅给变慢了。
黑翎也明显地知道他躲闪的意图，早就在躲闪的地方做好了七星龙枪直击的准备。
于是乎，化身为能量箭的凯撒被黑翎的两连击完完整整地给命中了。
而且黑翎目前还是保持着妖狐魅影的状态，所以她的技能威力都是比以往大得多的。
凯撒化身的能量箭被完整地命中后，他失去了力气直接在黑翎她们面前半跪了下来。
“可恶，终究还是敌不过你们么？为什么还会有继承秦诗兰力量的妖狐躲在身后，秦诗兰的尾巴魔力量太浓厚都难以感受到这位小妖狐的存在。”
凯撒躺在了地上后悔着刚刚没有发现芮雅这位小妖狐藏得如此之深。
看来自己因为秦诗兰吃了断魂花就大意了，这点成了他失败的最关键原因。
“凯撒，你不止没有发现芮雅，甚至你都没发现你早就掉入了我和秦诗兰设下的陷阱。秦诗兰，把解药吃了吧。”
黑翎叫秦诗兰吃那个制造好的解药，吃下去后的秦诗兰瞬间恢复满魔法血量的状态。
“什么！一开始就掉进你们的陷阱中么？一开始是你接下了伪装妖狐族的任务我就应该注意到这一点的。可恶，以为你只有玩游戏敏锐。”
凯撒躺在地上有点后悔了，维萨斯确实是一直奉劝自己千万不要惹到妖狐族。
而现在自己这个样子不仅仅是惹到妖狐族了，而且自己即将会失去生命。
自己是想要妖狐族她们整个种族的命的，所以既然失败了失去生命也挺正常的。
“所以我一开始不就说了，一旦你发起进攻那么就没有回头路了。而且前面秦诗兰也给过你机会了。”
黑翎走到了躺在地上的凯撒的身体侧边。
“这胃看来也已经没有什么救了，成为英雄后就沉迷于酒精把胃给搞坏了吧。”
看着凯撒倒下后一直还在捂着腹部，就知道他之前究竟酗酒多严重了。
“没办法，黑翎，我好像想起来你在那些低等级地区也是享尽英雄的赞誉。可千万不要像我这种感觉事成之后就开始放纵自我无所事事，结果还变成了一个无法走回头路的人。”
凯撒看着曾经陪伴着自己征战了挺长时间的那把神器弓箭，现在估计也没有机会用到了。
“凯撒，当初是我看着你逐渐成为不夜城甚至是周边城市的英雄的，结果你却用尽各种手段去获取利益。你的路已经走错了，作为族长，你如果单纯针对我的话，也许我还可以给你机会。”
秦诗兰觉得自己出现什么事倒是没什么，但是凯撒的断魂花是想针对妖狐族全体的种族的，毕竟他交代黑翎拿的断魂花的量是几十朵。
“不用纠结这点了，以前受过秦诗兰你的帮助，我却还背信弃义，还是让我走得痛快点吧。黑翎，你身边如果有擅长使用弓箭的伙伴的话，还请把这把长弓交给她。”
凯撒用尽了最后的力气拿起手边的长弓扔给了黑翎。
“看芮雅和秦诗兰对你的计划信任的这副模样，我觉得你应该不可能走上我的这条不归路。也许，我在征战的过程中，如果找到哪怕一位能够支撑我鼓舞我的伙伴，应该不会走到今天这一步吧。”
凯撒当初一直就认为英雄是孤独的，所以他才不仅学会了远距离的射击技术，甚至近战也是修炼得可以打得赢大部分的敌人了。
如果有伙伴当前卫的话，他也许就可以专心修炼弓术了。
这句话说下来后，其实也触发了黑翎对前世自己做出的选择的记忆。
这一世可千万不能再做错选择了，黑翎在内心默念着提醒着自己。
“看来，黑翎你以前似乎犯过差不多的错误。不过这一世看起来你那么多伙伴，应该是没有什么问题了。秦诗兰，动手吧。”
凯撒说完后安详地闭上了眼睛，秦诗兰听完后点了点头。
既然他曾经是英雄的话，那么还是让他走得体面一些。
实际上，秦诗兰刚抬起手这样想的时候，凯撒就因为身体已经糜烂不堪而直接断气了。

1203.无奈的落幕

秦诗兰和黑翎她们看着倒下的凯撒已经断气，刚刚他用尽了最后的力气将弓箭丢到了黑翎的手上。
以及交代了一些对黑翎的期望，此时的他已经是彻底地凉了。
“没想到，当年那位热血少年居然也会走到今天这一步。黑翎，有时候时间一长的话，一个人的改变真的可能很大。”
秦诗兰蹲下去看着凯撒，然后摇了摇头。
“我在世间上千年，见证了无数种这种人，一旦获得了一些荣耀就开始变成了恶龙。屠龙者很多时候都会变成这种心态的。当初不夜城也是被一个大财阀统治着。”
秦诗兰看着妖狐之境外面一圈，现在那些士兵还没有来到这里么。
“什么！当初既然是这个样子的话，他既然成为了不夜城的英雄为什么又要重复做这样子的事情呢？这不是重蹈覆辙了么？”
黑翎看着躺在地上的凯撒，感觉对他的这个行为有些不解。
“他是为了自己看中的一位心爱的女孩而去挑战了那个大财阀的。最终当然是成功了，遗憾的是，他看中的那个女孩，最终嫌弃他在不夜城没有住所而且还是位冒险者居无定所。”
秦诗兰描述了凯撒过去的事情，当初他会走向没落其实也是因为他达成目标让那个女孩自由后，结果女孩却对他置之不理的事情。
“是这个样子么？那确实挺可怜的，不过，我觉得他也不应该这么堕落下去。话说，那个女孩的后续呢，他既然复刻了那位财阀的行为的话。”
黑翎倒是很好奇女孩最终是什么样的，不过好像问了也没啥意义。
总之当成吃瓜也还不错吧，这个女孩的下场黑翎还是挺想知道的。
如果真按秦诗兰这么说的话，那么那个女孩肯定要背大锅。
“这个，黑翎你应该早就成年了吧。其实你懂的，凯撒其实一开始好像是想报复她，但是看到她后又心软了，最终的惩罚就只是让她做不夜城的那个赌场的工作人员而已。”
“啊？就这样子么？那他这个报复方式搞了半天创造出一个巨大的赌场以及盈利中心就为了打个脸结果还放过？”
黑翎听完后都傻了，如果对于这种叛徒的话她根本不可能在这种已经成功后还会心软的。
当然，真要做什么的话就是把她远远赶开，在我已经成功的时候别想再来摘取果实或者吃回头草。
“黑翎，我理解你的意思。不过人类的思想有时候就这么捉摸不透，好了，他的手下也来了。让他安详地走吧。”
秦诗兰最后还帮助凯撒修复了肉体里面的一些损伤，总之不想让他就这么糜烂下去。
“唉，不过看起来他这么冲动过来好像不是因为维萨斯叫他来的。看来事情应该也告一段落了。”
黑翎说完后，发现了现在自己的身体有些许地炙热。
糟糕了，那个妖狐魅影本身开启后就有很大的副作用，现在副作用是直接提现出来了么？
就是在脱离战斗后身体会变得稍微比较敏感，确切来说就是需要稍微冷静一下。
“黑翎，你既然开了妖狐魅影的话。还是赶快地去妖狐之境的瀑布下面洗澡吧。那些水也能让你那个技能的副作用减缓。而我吃了断魂花也得稍微回复一下。”
秦诗兰的脸颊也还有些许的红晕，毕竟那个东西是激发荷尔蒙的。
实际上她要不因为是族长必须保持矜持的话，刚刚就直接扑到黑翎的身上使劲蹭了。
不行，作为族长也得给芮雅树立个好榜样，话说现在状态最好的就是芮雅了吧。
“黑翎，秦诗兰，你们两个还是快点去瀑布那边吧。我稍等一会儿再过去，话说，黑翎，就算到时候你真的流离失所没有地方去的话我还是会一直跟着你的哦。”
芮雅听到刚刚的故事后，害怕黑翎可能以后也许会出现什么状况孤独的状态。
但是她是绝对会跟着黑翎的，而且，她相信黑翎身边的女孩子都不会在她的危难时刻躲得远远的。
“芮雅，我知道的。你们对我都特别的好。那么，我们走吧。”
黑翎勉强地忍着身体的炙热一步一步地走着，看来这个妖狐魅影的副作用还是有点大的。
不过只要对身体没造成其他的影响的话感觉也还可以接受。
“黑翎，不用我来扶你嘛？感觉你少有地走着看起来没什么力气呀。”
芮雅感觉黑翎那个妖狐魅影开启后应该没有那么简单，或者说是不太熟悉妖狐的感觉才会走得比较慢。
“嘛，没事。我只是在适应身体的这股感觉，尝试克服下。比较哪天中了敌人的奸计之类的呢？”
黑翎其实也在考验自己看看能不能突破目前这个敏感后会稍微有点浑身无力的困境。
一旦突破成功的话，感觉以后自己的实力应该是能够更上一层楼的。
“那么，加油呀，黑翎！”
芮雅听到后在黑翎身旁帮着她鼓气，毕竟有喜欢的人鼓气的话她应该会更容易成功吧。
“黑翎，你接下来不是还有四天的时间嘛？实在不行的话我建议你还是稍微放松下吧。有点不忍心看到我的族人和爱人这么辛苦。”
秦诗兰说着这些话其实没有什么说服力，其实她也一直在忍断魂花给她带来的副作用。
“秦诗兰你都这么能忍了我肯定也能忍下来呀。感觉我的这个比你的断魂花效力是要低一些的。嗯，原来是这种感觉！”
黑翎突然有种豁然开朗的感觉，然后她的身体从这里后也变得放松了下来。
“什么！黑翎你真的是太强了呀，这种妖狐魅影的副作用都能给你忍下来了么？不对，原来如此，伙伴的力量果然很重要啊。”
秦诗兰想到一开始黑翎身上粉色的气息变成了白色，现在这个白色的气息又出现了，并且这个白色的气息还映照出了她身边的龙娘莉莉的影子。
这个影子也就说明了黑翎作为龙骑士其实不只是一个人在战斗，龙娘一直都在陪伴着她一同作战。
“原来如此，果然是莉莉的圣龙神力量么？没想到自己就算没有她在身边，还是被她守护着啊。”
黑翎也明白了自己身上白色气息的转化就是莉莉给她带来的力量。
不知道龙娘们，现在跟着自己的伙伴冒险得如何了？

1204.瀑布底下的贴合

此时，在深蓝世界的另外一个接近40级的亡者区域，白依她们还是在继续着正常的探索副本以及练级。
在黑翎的龙娘如同外挂般的伤害的帮助下，现在她们又成功地完成了一次副本的首杀。
“姐姐的等级升级得太快，她好多副本的首杀都错过了。不过，莉莉你们真的好强呀，这种设定的你们居然能进入副本的嘛。”
白依觉得黑翎明明没在，然后龙娘还能进去帮助她们几个人一起对付副本挺神奇的。
“嘛，我们没黑翎姐姐的话在这个所谓的副本里面其实有点难自主行动。本来是这个样子的，不过我们好感度太高了，所以能够更亲密无间地配合，行动能够更自由。”
莉莉说完后，她的内心突然感受到了黑翎身体寻求帮助的瞬间。
这是，用了什么奇怪的技能然后产生了什么副作用么？
不过，自己的神圣之力将会让黑翎免疫debuff，只是和黑翎的好感等级太高后自己也会有所反应而已。
“哇，莉莉你突然怎么了！怎么脸颊那么通红。”
可可看见莉莉的身体正在微微地颤抖着跑到了她的身旁，看着她那涨红的脸以及双手紧抓裙摆的动作。
“没有，黑翎姐姐用了很奇怪的一个技能的样子。然后我的力量为她净化了debuff，可是这个debuff也让我感受到了身体上的一股炙热。”
莉莉说完后还带了几声粗喘气，然后再缓过来。
“莉莉你都这个反应了。黑翎那边真的没事么？她不会遭受的是更加刺激的炙热感吧？”
苏筱羽看到莉莉这个样子，估计黑翎那边的状况也好不到哪去。
“没事，黑翎姐姐我还是非常相信她的。现在反应比较缓和了，估计她克服了这个反应的困难吧。”
莉莉的表情逐渐缓了过来，等遇见黑翎的话一定要问问刚刚是经历了什么。
“呼，那黑翎还真是不容易啊。看莉莉你这个表情，如果你只是感受到一部分的话。我觉得就黑翎那边的感觉估计都要出现一些什么意外了吧？不过看黑翎那个样子估计是不会出现这个结局。”
苏筱羽想着黑翎可还是才获得了不到一个月的女孩子的身体，她就能做到这么一点属实是不容易。
“姐姐就是这个样子的，强忍着各种痛苦也要完成她定下来的目标。”
白依看着远方的天空，不知道现在姐姐的状态如何了，果然她那样逞强自己还是稍微有点担心她。
......
视线回到妖狐之境这边，虽然黑翎她们是获得了胜利，不过无论是秦诗兰还是黑翎自己目前的身体状况都是那种进入兴奋状态的。
所以她们几个人一同去妖狐之境的瀑布里面泡一下，据说可以减缓这种感觉。
“黑翎姐姐，你们怎么也拉上我一起呀！我再怎么说种族和你们都不一样这样子进来不太好吧？”
沫璃之前听说过妖狐族是相对比较排外的，话说刚刚她在这里面，那些妖狐姐姐好像都觉得她的猫耳猫尾好可爱。
难道是流言出了什么问题么，还是因为现在妖狐族已经不再像之前那么自闭了。
“沫璃，你说得没错，我们种族是比较排外。不过我也说了如果是黑翎带来的女孩子无论是什么种族都要尽量热烈欢迎。因为黑翎经常帮助我们种族嘛。”
秦诗兰说这些话其实也有些私心的，毕竟黑翎要是带伙伴来她的伙伴被挡在外面的话，那么自己就没有机会和黑翎贴贴了。
黑翎是一位会顾及伙伴心情的人，伙伴进不来她估计也大概率不会进来的。
“是这样喵？那我就不客气进入瀑布了，早就听说这里的瀑布非常地富有灵气，今日亲眼一见果然如此呀。”
沫璃目前还是穿着妖狐族的那么一套服装，不过看见秦诗兰她们都是穿着衣服直接跳到水里面，她也没有特地地脱掉。
“呼，黑翎，果然泡在水里还是脱掉比较好么？我是看你直接穿着衣服跳进来才这么跟着你的。”
秦诗兰觉得衣服被水弄湿后黏在身上有点难受。
而且，加上现在身体非常地炙热，所以脱掉的话也许能够清爽一些吧。
“等等，秦诗兰！我这件衣服最主要是没办法脱。毕竟这是表明我的决心，等等，你怎么突然脱起来了？”
黑翎看见秦诗兰她们正在开脱后觉得有些意外，自己这时候是不是应该稍微主动一些了。
女孩子都在自己的面前这样了，而且明确表达喜欢过，要是还逃避的话感觉对她们不起。
黑翎思考完后，主动地走到了秦诗兰她们身边然后贴了上去。
“诶诶，黑翎。我的目的正是如此呀，你不是很擅长使用魔力，而我比较擅长，双方稍微贴贴可以缓和不少。芮雅，沫璃，你们也可以一起过来。”
秦诗兰被贴上后其实也是有些许害羞的，话说黑翎的肌肤真的特别地水嫩，本身她这套衣服露出度也算比较高的。
可以感受到她身体不少位置的肌肤，当然也包括她们在水底下有点寻求主动**到一起的大腿。
“诶，我稍微等一下吧。毕竟这是秦诗兰第一次和黑翎贴得这么近吧？”
芮雅之前已经贴过不少次了，而且还曾经进行过妖狐族的内部交尾后激发了双方的感情。
现在将这个机会让给这个族长稍微享受下也行。
“芮雅，你果然好大方喵，那么我也看看吧。”
沫璃来到芮雅的身边后，她们互相看了一眼然后双手合十一脸娇羞地看着面前黑翎与秦诗兰的状况。
“你们怎么能这样抛弃我！话说，黑翎，你真的不会在意我的年龄么？可能我们年代差距感太大会有很多事情出现不同的意见哦。”
秦诗兰其实也不知道黑翎对自己怎么想的，毕竟可能自己的思想有些落后。
不过，她愿意为了黑翎学习。
“没事的，我都接触了不少不同种族的女孩子，她们未必就和我之前是个人类的时候思想一样，不过还是一起走过来了。呜，好像不太好意思，在这种状况提其他人。”
黑翎想到大家都这么大方才没去在意自己身边那么多女孩的，现在这样子说好像有些不好。
“没事，我又不是小肚鸡肠的人。不如说你身边越多女孩我就越安心，证明我做出的选择并没有错。”
秦诗兰轻轻地一笑，黑翎第一次看见，这位族长这么灿烂的笑容。

1205.女孩子的戏水

“黑翎，我真的好开心呀。能够认识你。”
秦诗兰发自内心的这句话，是怀抱着十足的情感说出来的。
这句话，也是秦诗兰对自己千年来第一次获得这份感情和心情后的总结。
“也没有什么啦。也许这就是天注定我在重生后一定会遇到你吧。”
黑翎的妖狐族还是她的妹妹选出来的，但是也因为这个种族她很快地就认识了秦诗兰和芮雅这样美妙的妖狐族女孩。
所以说是天注定确实是没有什么违和感的。
“确实，我得庆幸你变成了妖狐族，这样的话才会来到妖狐族做客呢。不对，黑翎你永远是我们妖狐族的家人。”
秦诗兰说到做客两个字后立即修改了一下，毕竟她从来没有把这位野生变化的妖狐族给当成外人。
“放心啦秦诗兰，我知道你想表达的意思。别说啦，难得贴在一起稍微动动手也行！等，这抓尾巴有点犯规吧！”
黑翎意识到自己尾巴有反应的时候，才想起来在水里刚刚好像偷偷地被秦诗兰的尾巴给卷住交尾了一波。
“谁叫我刚刚卷你的尾巴都没反应的。可恶，物修的身体还真是让人嫉妒，不触发这个交尾的情况的话根本一点反应都没有嘛！”
秦诗兰说完后继续轻轻地用手顺着黑翎的尾巴。
黑翎虽然知道秦诗兰是族长，但是也不能真的就这么任凭她摸着自己的尾巴。
不过，按照身高来说的话，本来应该是碰她的尾巴一起来互相伤害比较简单。
只是，看见秦诗兰平时状态比较难触及到的狐耳现在此时正摇晃在黑翎的面前。
那么，这个狐耳的话就不客气直接上手了！
黑翎抓住了和秦诗兰可能因为高大而显得比较尖的狐耳，这让秦诗兰吓了一跳身体一软直接趴到黑翎的身上。
同时她那傲人的**也压到了黑翎的手臂上，可以感受到那股可怕的柔软。
“黑翎，呜，这还是我第一次被这样捏着耳朵。话说上次我还是第一次被你掏耳朵的说。有点痒请轻点揉捏。”
秦诗兰的狐耳以前还是有因为芮雅的好奇心给她碰过的，毕竟芮雅知识接受了不少需要时间消化。
当时她刚出来不久的时候就很好奇耳朵为什么能那么活泼地自己动起来，于是就给她尝试了。
“诶诶，原来秦诗兰你的耳朵这么敏感的么？话说可以稍微咬一口不，轻轻地喔。”
黑翎此时感觉自己也是特别地温柔，也许正是因为恋人才会展现自己的这一面温柔吧。
“哇，黑翎，这里可是有两个小孩子，你这样操作会教坏小孩子的！等等，黑翎，好痒呀！”
秦诗兰还是第一次这么开心和激动，但是，也是第一次被这么对待，感觉还稍微有点小兴奋？
“秦诗兰，不要把我当小孩子呀。倒是沫璃，不要看她们，不对，应该开始学习了现在。好好看着她们吧。”
芮雅和沫璃她们两个还是呈现着一个可爱的十指相扣模样，就是为了给黑翎和秦诗兰打气。
“呜，好的。我会好好学的。话说我的猫耳也挺敏感的说，不过被黑翎姐姐摸头又很开心。真的有点纠结究竟是好还是不好。”
沫璃的耳朵是有点敏感的，但是被黑翎摸头又感觉特别地舒服，所以这也让她陷入了有点两难的境地。
“嘛，我觉得还是接受比较好哦。比较黑翎摸头的手法一看就是老经验丰富了。”
芮雅说出这些话后，秦诗兰在远处听在她的狐耳里，同时也记在了心里。
“黑翎，你听到远方的芮雅她们的对话没有。你应该知道现在该，该怎么做吧。”
秦诗兰记在心里后自然是希望黑翎试试看的，只是作为族长的尊严让她只能用另类的方式说话。
如果现在身旁没人的话，自己估计就会直接撒娇而不是通过这种旁击侧敲的说话方式来跟黑翎交流了吧。
“秦诗兰，我是可以这么做啦，但是你的手抱着我的尾巴的力气有点大，可能会摸得不太好哦。”
黑翎的尾巴现在还是敏感时期，所以被秦诗兰这样子碰肯定还是相对敏感的。
不过其实也还好，可能是秦诗兰经验丰富，她很清楚怎么样把弄尾巴才不会让对方痛苦而是纯粹地只有快感。
果然那本书上的秦诗兰画像都是真的么！
“嗯，我会温柔一点的。黑翎你来进行那个动作吧。”
秦诗兰说完后还是一脸娇羞地看着黑翎不想说出请给我摸头杀什么之类的话语。
她只能期待黑翎主动回应，而黑翎基本对身边的女孩子都是有求必应，这点她内心里面还是很清楚的。
“嗯，可以，秦诗兰。来吧。”
黑翎伸出了手轻轻地抚摸着刚刚自己轻咬过后留下来的银丝般的水渍，这怎么感觉把秦诗兰的头发给弄脏了的感觉。
“哇呜。芮雅你平时都这么享受的么！可恶，要不是我的身高比黑翎高太多了还真想天天享受这种感觉。”
秦诗兰的九条尾巴在黑翎的抚摸之后有点开心地摇晃着荡起了不少的水花，把芮雅她们两个女孩弄得满脸都是水渍。
“呜，秦诗兰自己独享就算了，居然还弄得我们一身都湿透了！不行，沫璃，我们一起加入战场。”
芮雅觉得黑翎其实也在暗示她们早点一起加入，而且也给了她们一定的独处时间了。
所以加入的话能让大家一起获得幸福，这么想着的芮雅主动地扬起了水花喷向了黑翎她们。
“芮雅你居然这样子做！黑翎，我们可不能认输啊，都被她们弄的水花搞得这么湿月费:,群,'8;'57:6６３",4!42了！”
秦诗兰转过身直接用她的傲人的山峰带起了一阵水花喷向了芮雅她们。
“居，居然还秀这个东西，我以后长大肯定也可以这么大的，毕竟传承的是你的血液的说！看我的！”
于是乎，莫名其妙的，由芮雅的主动进攻引起的在这群女孩子之间的爱意的洗澡变成了嬉戏玩乐的水战。
黑翎觉得这样子也不错，于是乎就加入到了一起打水战，此时这个瀑布下面形成了一道美少女互相嬉戏的漂亮场面，这个瞬间也被黑翎记录在了截图里面。

1206.恋人也是家人啦

果然，还是有点玩得太开心了么？
黑翎靠在了妖狐之境的一颗茁壮的大树下面看着那三位女孩还在开心地戏水，自己是因为觉得有点耗费精力了所以在远方看着她们继续游玩。
秦诗兰现在就宛如孩童一样，正在开心地和两位小女孩戏水，估计是很少有这种机会所以玩得有点忘我吧。
对了，今天还有一件重要的事情要去做，在过去的时间线答应霸蛇公的事情，一定要让沙之城的沙尘暴恢复原样然后让沙之城的人们不用再去使用昂贵的能源。
而且，霸蛇公确实也挺惨的，最后要被困在那个盆地不能动弹，只是，听之前那位城主说霸蛇公好像已经发狂了。
也不知道自己还能不能有机会和霸蛇公交流呢，至少它在过去的时候算是一条比较不错的蛇，为了不然芮雅和自己遭受沙尘暴的肆虐还特地让她们站在头顶。
“黑翎，你在想什么呀？难道说是昨天的事情么？”
这时候，出现在黑翎身后的温柔女声打断了黑翎的思考，黑翎转过身才发现是芮雅不知道何时已经在自己身后了。
“嗯？秦诗兰和沫璃她们呢？怎么不继续玩呢？”
黑翎看到芮雅后有点惊奇，刚刚她们几个人还在玩得很开心的怎么突然停止了。
“秦诗兰本身吃了断魂花魔力被抽空了一次，现在好像是特别地困，回去阁楼那边休息了。然后沫璃刚刚说远古森林的大家在催她过去演练了，因为比较匆忙所以就拜托我向你道别。”
芮雅解释了黑翎好奇的另外两位女孩的动向，这个解释也让黑翎安心了下来。
“不好意思呀。没有陪你们继续尽兴地玩。最主要是使用了妖狐魅影过后果然还是得稍微休息下缓过来那个特殊的身体感觉。”
黑翎说着的同时按着自己的胸口附近，感觉那个技能副作用还真的大，也许是因为自己的身体还承受不了那么高额的属性的行动吧？
“那个东西要不是黑翎你免疫debuff的话本身就不是一个应该用的技能。话说莉莉那边可能也有你的身体的部分感觉的说，你们好感那么高，契约会在你难以忍受的时候分担点给莉莉的。”
芮雅当时看见黑翎在战斗的时候，她身上散发出的白光和最后那个莉莉的身影就知道圣龙神一直在守护着她。
说实话，她和龙娘这份亲密的联系还是有点令人小小地嫉妒的，如果可以的话芮雅也想要能够在十万八千里之外守护黑翎。
“是这样么？我确实是有感受到莉莉的存在，这就证明了无论龙娘在哪，她们都是和我一同并肩作战的么？不过也是，她们的属性附加还在呢。”
黑翎的属性高就基本是有着几位龙娘贡献的，加上她的红色神装所以远超同水平的玩家。
能这么轻松打赢凯撒也有这个高额的基础做出了保证。
“稍微有点羡慕呢。黑翎，昨天沙之城的事情还没做完吧。我看你的表情似乎在想着未来难缠的事情。”
芮雅昨天有陪伴着黑翎一同遇见霸蛇公，所以她觉得得和黑翎继续一起行动，给黑翎行一下方便才是。
“原来如此，看出来了么？芮雅我发现你的观察能力好像并不弱耶。”
黑翎才发觉这位小狐娘好像很容易读懂他人的表情一样，而自己就算在想事情一般也是扑克脸的。
“不，黑翎你正常来说身边有可爱的女孩子陪着你的时候嘴角都是微微有些上扬呈现开心的。然后面对敌人或者想事情的时候才会面无表情，当然如果是嘲讽敌人的话好像除外？”
芮雅平时观察到黑翎就是这样的，也正式因为如此她才那么受女孩子欢迎吧。
对伙伴热情和温暖，对敌人则是冰冷和嘲讽，这种反差感其实也想当地可爱。
“是这样么？不过我也不愿意一直板着脸面对你们，容易看出来就看出来吧。那么，我们下午开始行动寻找霸蛇公如何？”
黑翎看了一眼时间已经是中午11点多了，理论上来说她应该是准备让芮雅回去做饭了。
“也行吧，那我回去蓝星帮你做饭了哦？不对，应该说是去蓝星吧。呜，我明明是这边的人都说是回家什么的。”
芮雅说完后自己都觉得很蠢了，明明是深蓝之星人却说到蓝星那边是回家什么的。
“其实也没错呀，芮雅，那边也是你的家。所以说回家也没有毛病吧？”
既然是恋人的话，那么黑翎的家就是芮雅的家，她这样说其实并没有什么大毛病。
“诶，也对哦。毕竟我，我们是恋人关系嘛！”
芮雅听到这句话的时候有点害羞，这样等于是黑翎承认了她是家人了。
“不过，黑翎你这话语还真是充满萝莉控风格的发言呢。居然说这么娇小的我是恋人。行吧，我会努力给你做一顿好吃的午餐！”
“芮雅，你非要说的话你这身材最多算**。话说你不是一直强调你按照这边计算已经是至少18岁的状态了嘛？”
黑翎不忍心地纠正芮雅的发言，按照身材来说自己现在才算是比较偏萝莉的身体。
至于芮雅那就是纯纯的**级别的身体，这是怎么样也改变不了的。
“黑翎，呜！行吧，反正我未来肯定会有秦诗兰的那种身材的，那么我先走啦。”
芮雅说完后就匆忙地离开了妖狐之境然后直接利用她的塔罗牌力量直接传送到了蓝星那边。
而黑翎看着芮雅这么任意穿梭，甚至都觉得自己像是半个深蓝之星的人，居然没办法自由回到蓝星了目前来说。
不过，还好，分身那边观察到的是皮兹已经带着这群幻龙族转移了阵地，目前去到的地方是需要特定的条件才能踏足的地区失乐园。
不过，没想到分身居然能顺利通过，也算是一个不幸中的大幸吧。
黑翎想着事情的同时离开了云璇之巅，刚出门就遇上了昨晚在地下游乐场遇到的维萨斯，他这个样子看起来好像是来谢罪的？

1207.拯救霸蛇公的神器？

“那么，维萨斯，是来询问凯撒为什么最终会变成这个样子的么？还是想来求情害怕我去报复你们？”
黑翎其实听到凯撒前面那么说也知道维萨斯应该是万般阻止凯撒去针对妖狐族的。
然而他没什么武力值估计也是完全劝不住那位英雄，所以也就只能这么做了。
“黑翎，不用多说了，我只是感受到你们身上似乎有沙尘的气息。所以想来问问你们是不是昨天去过沙之城，而且还是有沙尘暴存在的沙之城。”
维萨斯知道和黑翎讨论凯撒的事情没有什么意义，他看凯撒那个表情，好像最后是释然了。
而且，当时那个凯撒追求的坏女人想要趁机造反也被自己拿下了，至少那个坏女人要由朋友的他来亲自审判。
“原来如此，你果然不是人类种族吧？维萨斯，我看你的体型还有这么敏锐的鼻子。至少人类是不可能能闻出什么沙尘的气息的。”
黑翎自己虽然能勉强闻到，但是自己身体的气味本身就是比较习惯了，话说，这人这么还带闻气味的，总觉得怪怪的。
“是的，其实我是真正的纯种兽人，外形长得是完全偏向动物的。然后，沙之城的霸蛇公已经很久没消息了，我听闻是被困在了一个沙尘暴肆虐的地方出不去。”
维萨斯说到了霸蛇公后，黑翎才知道这位兽人来到这里寻找自己的意义是什么。
“原来如此，你是觉得我能救出霸蛇公然后才来找我的么？可是你前面再怎么说也惹我生气了，为什么觉得我会答应你呢？”
不过，黑翎这边拯救霸蛇公是答应霸蛇公的事情，而不是这位维萨斯要求的。
毕竟这是昨天答应下来的霸蛇公的事情。
“没有，黑翎，我并不会要求你去干什么，毕竟我根本没有这个资格。只是，如果你要对付残暴的霸蛇公的话，最好是拿上这个东西。”
维萨斯觉得对黑翎还是有些歉意的，所以他特地拿来了一个金黄色的铃铛。
现在他将铃铛直接丢给黑翎后，黑翎也淡定地接住了这个铃铛。
“嗯？这个铃铛具体作用是什么呢，能告诉我一声么？”
黑翎拿起这个金黄色的铃铛轻轻地摇了两下，在这一瞬间她的周围就散发出了一股炙热的暴风能量。
不过这股能量又很快地就消失了，这让黑翎一脸懵逼地想着这股能量具体是怎么回事。
难道说，只要摇晃的话就能出现这样子爆发性的能量？
“早知道告诉黑翎你这个的效果再扔给你了，摇动这个铃铛的时候可以用这股能量暂时把沙尘暴给打散，这是我好不容易才找到的一个能解救霸蛇公出来的神器。”
维萨斯说完后叹了一口气。
“本来是想给凯撒用来拯救霸蛇公的，没想到他现在已经倒下了。就因为昨天发生的事情。而我这个东西是今天才拿到的。”
维萨斯觉得这也许就是命运的安排，不过黑翎那个样子看起来也要去拯救霸蛇公的样子。
“怎么，霸蛇公对你们过去有帮助么？至少我是答应他要去救他的，只是我救他不是为了你们。”
黑翎说完后已经将铃铛收了起来，既然这个能让沙尘暴暂时打散的话也许会有很大用处，在霸蛇公那边。
“它过去曾经帮助我在沙漠里面走到城市里面，而这个地方正式沙之城他活动的区域。所以它对我还是有很大的恩情的。”
维萨斯当时在沙漠里面差点被渴死，在躺下的一瞬间遇见了好心的霸蛇公并且用他尾巴上的带着水流的风给了他一口水让他彻底地活了过来。
“原来如此，是救命恩人啊。总之，我只是对你帮助霸蛇公的事情感兴趣，做出决定救霸蛇公的是我之前答应的事情。你大可不必向我道谢。”
黑翎觉得她现在是答应了霸蛇公才去救的，维萨斯请求自己的事情只是顺带。
这样子也只是目的一样，她并不想帮助过去对迅豹族造成伤害的人。
“黑翎，无论你怎么想都行，这个神器是我用钱直接拍卖会上买的，并不是掠夺他人种族的物品。后面我也会好好反思，为不夜城创造一个美好的未来。”
维萨斯说完后摘掉了他的礼帽跟黑翎深深地鞠了一躬，然后就离开了远古森林。
黑翎也能感受到维萨斯的决心，不过她只坚持着自己的道路。
后面，会让不夜城好起来么，期望他说的话语不是满口胡言。
在目送维萨斯离开后，黑翎等到了芮雅回来给自己带来了午餐。
“哇，黑翎你这个铃铛哪来的？是接下来要战斗准备的道具么。”
芮雅来到黑翎的身边后就看到黑翎拿着铃铛盯着远方，她还看到了一个远去的背影。
“是啊，是昨天的维萨斯拜托的让我拯救霸蛇公的道具。芮雅，这个道具你拿着吧，作为擅长远程的你比起我应该更清楚啥时候破除沙尘暴的影响。”
黑翎实际上是觉得自己不受沙尘暴的影响，所以才想着让芮雅带着来的。
“嗯？黑翎把这个交给我呀，也行吧。话说这个铃铛好像叫做炎风铃，可以瞬间产生巨大风暴。里面的魔力储存量有限，一次释放需要消耗大量的魔力，按照我现在来说只能给它充能使用2次吧，黑翎你这个还有1次。”
芮雅说完后，黑翎才想到维萨斯离开时候的身影有点虚弱，自己用掉一次的时候难怪他会后悔没告诉自己不能乱用。
“一次也够用了，芮雅你要是觉得妥当点的话也可以尝试充能，那么，我们吃完后就出发去沙之城的盆地吧。那个已经被风暴包裹着的地方。”
黑翎用叉子叉起了芮雅提前切成一块一块的牛排，看着天空的远端。
自己一直这么做事，真的可以坚持到第五天还不困么，黑翎此时对自身有些许的质疑。
也许，自己做完这件事后要稍微在云璇之巅待着，这样的话一般就不会遇到一些因为自己的热情而不得不做的事情了？

1208.控制敌人的笛声

在吃饱喝足后，黑翎带着芮雅一同前往沙之城的盆地，为了完成昨天和霸蛇公的约定。
“黑翎，近期真的发生了不少的事情呀。”
芮雅在和黑翎一同行动的路上，不禁发出了这样的感慨。
“是啊，不过有伙伴陪着我的话，我倒是觉得也没有那么累。芮雅，谢谢你这几天一直都在尽心尽力地陪伴着我。”
黑翎觉得如果没有认识芮雅这位狐娘的话，早在第七魔王城那边的时候就中了一个小奸计差点进度被其他人给赶超了。
虽然那时候黑翎还有备选方案，但是芮雅的及时出现真的让她的进度能够保持一个绝对的领先而不担心被突然翻盘。
“那，那个，我没有黑翎你说的那么好啦。说到底当初你明明是在做什么任务，却愿意帮助我荡秋千什么的，那个瞬间其实我就对黑翎你印象很好了。”
芮雅第一次遇见黑翎，她就愿意热情地帮助自己荡秋千，虽然差点把自己给搞晕了，不过那时候还是很开心的。
“嗯？不是在那个山鬼的场景才对我好的么？那时候我大概能感受到你内心发生的变化，只是......”
只是那时候黑翎还在纠结究竟要不要回应所有女孩对自己喜欢的心情，所以对于芮雅喜欢上自己后变得比较热情的时候。
自己的回应什么的会相对比较冷淡，不知道有没有伤害到芮雅的心。
“没有呀，那时候我跟黑翎说你是我的王子的时候，你不是很好地回应了嘛？其实我觉得我也该从幻想中走出来了。黑翎你是我的恋人，现在的你也是女孩子，用这个身份称呼你也不太适合了。”
芮雅知道还一直叫黑翎王子可能有些不太礼貌了。
“没事，不是也有那种女扮男装的身份被人叫成王子啥的么？反正我是无所谓啦。而且听到这称呼还是能让我回忆一下过去也挺不错的。”
黑翎回想了一下，自己变成女孩子的身躯过去还不到一个月，也早就接受了现在是个可爱的女孩子的事实。
不过，偶尔回忆下过去的事情还挺不错的，所以芮雅这么叫自己并不反感。
反正自己对这副身体还是很满意的，遗憾的一点就是身高还有这大草原般平坦的胸口了。
既然成为了女孩子，以前自己再怎么说还是个一米八的型男，怎么变成女孩子后会这么偏萝莉加该大的地方不大呢？
“回忆，黑翎的过去么？我记得你是重生回到这个时间线的吧黑翎，所以过去的最后时间点是不是已经......”
“是的，不过也无所谓，没有过去的这些经历的话，我也就不会在这一世拼尽全力，就是为了给你们带来一个美好的未来。”
黑翎说完话后她们也来到了盆地的附近。
察觉到敌人接近后，霸蛇公那巨大黑色的身躯直接穿梭起来，在沙尘暴里面用涨红的眼睛看着黑翎她们。
在沙尘暴里面，这个身躯就显得更加地凶恶以及恐怖。
“呼，当时是在盆地里面看见霸蛇公拔地而起的，还没这么有威慑力。现在真的是威慑力满满啊。”
黑翎扶着自己被沙尘暴吹得随风飘扬的头发，看着眼前这个场景她的内心里面也是有点震撼的。
毕竟霸蛇公的身形实在是太大了，它要是躺下整个盆地的直径都装不下它的身躯。
“你们这群该死的人类，居然把沙尘暴集中到这里影响到了我的住所，给我去死吧！”
霸蛇公那沉重而又愤怒的声音在空气中回响着，同时一股巨大的带着霜冻的风能量吹向了黑翎她们。
“芮雅， 躲我的身后！”
黑翎说完后赶快挡在了芮雅的身前然后用着她的身躯为芮雅抵挡着这股能量。
这股能量之巨大差点把黑翎她和芮雅都给吹飞了，好在黑翎有契约免疫了这两个属性的特殊影响以及伤害。
“等等，霸蛇公，我们是妖狐族，不是人类！麻烦你用你的赤红的瞳孔看清楚！”
黑翎同时补充了这么一句话，她希望的是能和霸蛇公和平解决这件事，然后让她们有机会去把沙尘暴引导装置给破坏掉让沙之城恢复原来的模样。
霸蛇公听到妖狐族两个字后，它的脑海里浮现了过去出现的两位妖狐族的少女也是引导了自己破坏掉一些装置的事情。
可是，这些片段非常地模糊，难道说是她们用了什么幻术让自己的记忆里面有这些片段？
正当霸蛇公想到一半的时候，不远处传来了一阵尖锐而又刺耳的笛声。
这个笛声让霸蛇公瞬间地放弃了思考，它再次回归愤怒后对着黑翎她们发动了攻击。
黑翎察觉到笛声后一瞬间就把目标锁定在了盆地霸蛇公身后的不远处，这该死的笛声是谁发出来的。
难道是有洗脑或者失去冷静的作用，总之先躲开这个攻击再说吧。
这次的攻击是沙尘暴有关的攻击，黑翎可没有完全的抗性，只抵抗风没办法抵抗沙子的伤害。
“芮雅，没有事吧。刚刚的笛声应该对你没有影响？”
黑翎将芮雅带到安全的地方躲开了沙尘暴后赶快询问着芮雅的情况。
“嗯，没事，这种低端的魔道具对我是没有任何作用的，具体效果也是类似于言灵，传达的消息大概是让霸蛇公愤怒。本身霸蛇公不冷静所以很容易受到这种低端道具的影响。”
芮雅很快地就察觉到了这个魔道具的具体效果以及作用，毕竟秦诗兰给予的知识不是假的。
“原来如此，为了让霸蛇公发狂暴走赶走敌人么？不过这个笛声好像是自动触发的。并不是有人在那里吹。既然这样的话，芮雅，我们绕路去找笛声的位置把笛子破坏了。”
黑翎分析出了这个笛声附近应该是没有人存在的，这更像是一个特殊的警报以及防护装置。
不过这样一来，触发笛声的话，那两位城主兄弟应该是在赶来的路上吧。
至少要先提前把这个笛声给销毁了，不然前后夹击的话就不好应对了。

1209.控制他人的笛子

黑翎遵循着笛声传来的地方沿着旁边隐秘的通道走，想要直接绕开霸蛇大公到达那个发出笛声的装置。
“呼，感觉霸蛇公现在的姿态很有威慑力，而且它扬起的沙尘暴太暗对付了，芮雅，尽量放轻脚步吧。刚刚的沙尘暴制造出来的烟尘让我拉开了不少的距离，现在它还在寻找我们。”
黑翎当时溜得特别地快，因为她得早点把笛声给处理了。
这个笛声感觉也像是警报声，一定会吸引听风兄弟的来访。
“黑翎，我知道啦。话说我们贴得再近一点点吧。”
芮雅主动地跟黑翎贴得更近，毕竟这个样子的话霸蛇公会更难发现。
“哇，芮雅你的脸颊好柔软呀，总之我们要稳住，现在路程应该是差不多了，看我的！”
黑翎直接使用了饰品提供的勾爪，不得不说这个饰品是真的好用，就是戴在身上显得比较花里胡哨而已。
勾爪抓住了远处的地面后，黑翎轻轻地抱起了芮雅然后用勾爪拉深了过去。
因为这么一个勾爪，很快地黑翎就绕到了笛声所出现的位置，这是一个绑在树上的特殊笛子。
“芮雅，你说这东西是魔道具吧？那么应该也是能破坏的物品了，让我看看具体是什么情况。”
黑翎看着远方的那个魔笛，目前它的状态是免疫魔法伤害，然后只会受到20%的物理伤害。
并且每次攻击它，它都会放出刺耳的声音直接出现一个虐耳debuff会减少不少的各项属性，简单来说是一个不好对付的特殊的魔道具。
更何况，如果它受到伤害好像还会联动笛声唤醒霸蛇公去保护自己。
“黑翎，我看你好像已经明白了它大概的运作原理，总之我们如果正面突破的话会有些许的困难。而且这么高的忽视物理伤害你也不好远程用日冕龙枪这些吧？”
芮雅觉得黑翎对于这个笛子应该也是短期内拆不掉的，而自己作为魔修是没有办法帮助黑翎拆这个魔法免疫的笛子的。
“大概就是这样，所以我不得不突进过去把这个笛子给拆了。芮雅，你要跟上我还是在这里随时准备应对听风兄弟的袭击？”
黑翎现在是选择有点两难性，毕竟如果没成功拆掉笛子的话会让她和芮雅一同陷入腹背受敌的窘境。
虽然要打败听风兄弟和霸蛇公并不是什么难事，但是她也不能一直打这种艰难困苦的仗，所以现在的话她就只能尽量以最优的选择去做事了。
“我跟着你一起吧黑翎。只有我们在一起了也许霸蛇公才可能认清我们的样子。让它回想起来我们过去是帮助过它的。”
芮雅说完后对黑翎露出了肯定的眼神。
“刚刚黑翎你提到我们是妖狐族的时候，它有所迟疑，说明它知道我们过去是曾经帮助过它的。只是类似于我们将那段历史强加了记忆给它，可能一时半会还不太相信或者想不起来吧。”
这就是芮雅在那一瞬间观察出来的结果，这个观察结果还让黑翎挺惊奇的。
“芮雅，你现在的观察能力真的是提高了不少啊。那么我就不用跟你解释了，冲吧，把那个笛给破坏掉然后让霸蛇公认清楚是我们而不是什么让沙尘暴集中到一起的坏人。”
黑翎说完后带着芮雅再次使用勾爪直接勾中了树上挂着的笛子后陪同着芮雅一同冲到了笛子底下。
到达笛子的位置后黑翎二话不说地直接用贯穿龙枪戳刺了笛子。
这个笛子魔道具被戳刺后瞬间发出了巨大的刺耳的声音，搞得芮雅在一瞬间将狐耳压到头发上都差点顶不住了。
这个声音毕竟还能让人失去理智，好在芮雅本身对魔道具的抗性也高所以没有什么大的事情。
至于黑翎，虽然是听到了这个离谱到刺耳的声音，但是因为莉莉给她的加护，受到的精神伤害基本为0。
只是这个确实还是会让耳朵难受就是了。
这时候，霸蛇公听到这个非常尖锐的笛声后也将目光集中在了已经绕到它身后的黑翎她们身上。
这个笛子仿佛是下达命令一样，居然能让霸蛇公一下子就发现她们在何地，也许尖锐的笛声里面还有指示方向的作用吧。
看到霸蛇公准备对黑翎她们再发动狂乱的沙尘暴后，黑翎立即拉着芮雅躲到了笛子的后面。
芮雅看见黑翎这个决定后一脸惊奇地看着她，这战斗头脑运转得也太快了吧。
果然，刚好躲在笛子后面后，霸蛇公的动作就突然停止了。
笛子刚刚让它停止也是发出了一个特殊的声音指令的样子。
原来如此，发出停止指令的笛声是这样子的么？
黑翎听到了这个笛声后立即记住了这个停止的笛声，话说现在的状况是笛子挡在了她们和霸蛇公之间所以没办法攻击。
既然这样的话那么就继续袭击笛子，不过在袭击笛子之前黑翎还想要让霸蛇公早点清醒。
“霸蛇公，是我，黑翎啊！昨天才穿越到过去查明了沙之城过去的事情，可不要忘记我就在这里，拜托你了，请记起我！”
黑翎是希望能和霸蛇公合作然后一起干碎听风兄弟，顺便把他们的武器给夺回来归还给霸蛇公。
然而霸蛇公现在还是那种听不进什么话的状态，不过黑翎还是得尝试努力一下。
黑翎？这个名字听起来又温暖又熟悉，她身边好像当时还跟着一位柔弱的小狐娘，就跟现在她们两个人的组合一模一样。
然而，笛子察觉到黑翎的话语后准备立即自己释放出声音，然而它没想到的是黑翎居然冲过来把它的笛声给堵住了。
“既然没办法先把你破坏的话，那么把口堵住的话你就没办法自由鸣起笛声了！芮雅，顺带对这笛子尝试来一下封锁声音的言灵吧！”
黑翎听那个让霸蛇公安定的声音是想着万一那对听风兄弟还有备用的笛子的话照样会腹背受敌。
那么还是防一手双生好，毕竟他们是兄弟可能是真的有一对这种魔道具。

1210.你的笛子很好用！

黑翎在堵住了笛子的发声的孔洞后，芮雅紧跟在后面使用了她那强大的言灵技能。
讲真芮雅这个能力要是用得好的话就是强度超标的存在，是可以随时改变战局的强力能力。
“那么，这个阴险的魔道具笛子，禁止你发出任何声音！”
芮雅也不知道这个笛子叫什么，总之只要自己内心认定的目标给它施加言灵效果就可以成功了。
笛子听到芮雅的言灵后，它在黑翎的手里已经安详地沉闷下去。
黑翎见状直接将笛子给暴力地取下月费'群?'８?!5?'７6,,63::４.?42来。
它本来是被魔法阵固定住的，但很遗憾这个魔法阵无法阻止黑翎的暴力拆迁，她早就把魔法阵给搞得七零八碎了。
“好，终于把这个笛子给拿到手了，而且它现在还被芮雅你封住了发声的机会。”
黑翎拿着这把笛子抬起头看着霸蛇公，现在终于能和它好好说话了。
“霸蛇公，真的认不出我和芮雅么？我们那时候可是指引你破坏沙尘暴吸收装置。然后成功地获得了胜利啊。”
黑翎还是想办法要让霸蛇公清醒，它要是清醒不了的话，等会听风兄弟来到这里也就只能想办法两边迎敌了。
“黑，黑翎？这个名字的妖狐族，啊啊啊该死的人类居然偷走了我的尾巴的特殊神器不说还把我困在了这里。那两个该死的兄弟就应该死一死！”
霸蛇公又陷入了不太清醒的状态，它错把黑翎和芮雅当成了那对偷走它尾巴神器的听风兄弟。
黑翎听到霸蛇公的回应后懵逼了，难道说它的眼神有问题到自己和芮雅的耳朵都看不出来么？
嗯？芮雅的耳朵好像好贴合在自己的头发上，刚刚那个尖锐的噪音让她的耳朵有些许的瑟缩吧。
既然这样子的话，黑翎准备将芮雅的耳朵稍微摸直然后强调一下她们的耳朵形状。
不过现在霸蛇公又发起了沙尘暴的攻击，黑翎赶紧带着芮雅再一次闪避开。
现在到达安全的地方后，黑翎再次向霸蛇公发话，同时她询问芮雅现在自己可不可摸她的耳朵。
“嗯？我们被当成听风兄弟了么？话说为什么呀，我们的声音明明都那么甜美的说。”
听到黑翎要碰自己的耳朵后，芮雅也明白了为什么霸蛇公还要对她们发动攻击。
不过黑翎至今不用自己的言灵对付霸蛇公，说明她还是对昨天回到过去霸蛇公的友好对待她们，念着这么一股情分。
“你们这对兄弟还死不悔改。而且每次我攻击你们都还闪躲，这难以平息我对你们的愤怒！”
霸蛇公准备继续掀起沙尘暴能量的时候，黑翎举起了手摆出了停止的手势，霸蛇公看到后动作停了下来。
“等等，霸蛇公，你们把我们两个女孩子认成男人也太过分了吧。而且我强调了多少次我们是妖狐族。你可以看看，我身边芮雅的耳朵也是狐耳。”
黑翎说完后轻轻地将芮雅的狐耳给拉了起来，芮雅的狐耳也随着黑翎的拉起而活泼地跳动着。
“什么？你们这个不是头饰么？还有你们是女人，可是我用感知感知到你们的身形没有应该有的起......”
霸蛇公话说到一半的时候感受到黑翎这位狐娘给自己的压迫感。
话说刚刚也没看清楚，她们的狐尾巴那么多那么明显自己居然还能认错。
“原来如此，回到过去帮助过我创造了一个美好的未来了么？可是我这八年间受尽了折磨，但是你们还是答应原来的我一定要解救我，感觉有点高兴。”
霸蛇公在没有笛声的影响后它原来越清晰地认识到黑翎她们。
正当它想要探出头仔细看看黑翎她们的时候，不远处传来了另外的一阵笛声，这阵笛声直接让霸蛇公转变成了攻击黑翎她们。
黑翎自然是有提前预防到这个情况的，因为她在前几分钟就察觉到了身后有人接近了，而且按照脚步声来听的话，估计是听风兄弟带着他们身边的雇佣兵团一同前来。
话说那些雇佣兵明明远程能力很强，为什么不提前想办法狙击她们两个呢。
总之，既然霸蛇公发动进攻的话，黑翎直接吹起了笛子让霸蛇公停止住了动作。
她对吹笛子还是略知一二，而且还记住了刚刚让霸蛇公冷静下来的笛子的音色。
“原来如此，你果然是让我们昨晚做了个噩梦的妖狐族吧。在野岭城和其他城市的英雄跑到我们这个城市来何干啊？”
屑风，这对听风兄弟的哥哥拿着和黑翎非常相似的笛子站在不远处的小山坡上看着黑翎她们。
同时他身旁的雇佣兵狙击兵全部都已经就位了，就是准备拿来对付黑翎和芮雅她们两个女孩的。
“这里的沙尘暴还真是肆虐呢。我听说你把这沙尘暴收集起来好像就是为了个人私利吧？不过我对你怎么统治自己的城市并没有多大的兴趣。”
黑翎说完后耸了耸肩，然而扎风似乎完全听不下去黑翎的说辞。
“在我们这么多的狙击兵瞄准你的时候，态度看起来还挺轻松的啊。别忘记了我们的笛子可是随时让霸蛇公袭击你们的。还不快快举手投降。”
扎风看着黑翎的态度感到十分地不舒服，反正他是想要直接让黑翎她们这群进入自己梦境里面还搞破坏的存在给抹杀掉的。
“哼，你们这群人以为对付得了黑翎么？八年前你们都打不过她，更何况是现在看起来花天酒地惯了而很难抬起枪的狙击手，给我放下枪！”
芮雅之前在狙击阵的时候也用言灵帮了黑翎不少，不过那是她的身体十分脆弱。
现在自己变强了，自然是先自己动手让黑翎能够安心地谈判。
“正如芮雅所说，我也不可能会害怕你们。不过我倒是可以举起手，只是......”
黑翎举起手后，天空上瞬间出现了一个七星阵，这让扎风和屑风都有点吓到了。
这在梦境里面这位狐娘就是用这招让他们吃尽了苦头。
不过，现在他们有霸蛇公保护，于是开始吹起了笛子，没想到黑翎用笛声回应了让霸蛇公原地待机。
当然，黑翎现在吹的并不是命令而是请求，这霸蛇公也算是听话直接就待机了。
“可恶，你是怎么做到让这根特殊的笛子能让你随意吹的！”
听风兄弟现在才知道黑翎她们两个人非常不好对付，自己来得也有些许慢，笛子都被抢走了。

1211.离间感情反被离间？

然而，听风兄弟他们两个人并没有多余的时间去想为什么黑翎也能成功地使用那根笛子。
因为现在他们需要躲开黑翎召唤出来的七星龙枪。
记得在梦里面他们就是在半空中被这招技能干掉的，估计威力是非常地大。
于是乎，听风兄弟赶快用他们手里的那个能喷出压缩风弹的护臂准备躲开黑翎已经发动的七星龙枪。
然而，黑翎在他们跳起来的时候使用日冕龙枪进行追加攻击，他们有梦里的经历反应得也很快直接躲开了黑翎的直击。
“喂喂，这么躲真的好么？你底下的那队有很强狙击能力的雇佣兵可要遭殃了。”
黑翎实际上目的还有另外一个那就是让他们兄弟和那队雇佣兵起冲突。
现在他们都被芮雅用言灵给控制住了，话说十几个人都能控制住，而且能感觉到这群雇佣兵比起之前她们遇到的时候弱了不少。
是因为沙之城太和平，他们怠惰了练习么？
“喂！你们两兄弟就这么对我们么，啊啊啊！”
带头的雇佣兵团的老大听到黑翎挑拨离间的话语后抬头看着七星龙枪生成的流星就这么砸向了他们，一时间这些狙击能力很强的雇佣兵团都发出了惨叫。
“不，不是！你们不是应该怪敌人太卑鄙么？把你们给定住了，不要现在窝里斗！”
屑风听到自己的雇佣兵团他们的反应不对劲，赶紧安慰着他们，话说前面那位小狐狸之前也是让他们吃尽了苦头。
看来，要先想办法对付那位小狐狸，可是很明显前面那位拿着长枪的狐狸是不会轻易让他们给突破的。
那么既然这样的话，能不能想办法挑拨离间她们的关系呢？
毕竟屑风以前经常听说过什么塑料姐妹花之类的说法，现在霸蛇公因为大妖狐手上也有着笛子所以应该是暂时用不上它了。
现在黑翎强制让它安定下来好像还不是命令式的，多来几次的话可能就彻底脱离笛子的控制了。
“那边那位可爱的小狐娘！你前面这位拿着长枪的狐娘那么强势，她未来要是抢你的男朋友怎么办？”
屑风直接对着芮雅进行发问，她们两个人万一在未来的话有情感上的冲突的话肯定是会成为塑料姐妹花的。
黑翎听到屑风的话语后一脸疑惑地看着这位看起来有点蠢的城主，话说他的弟弟感觉也和他差不多蠢，居然在期待着芮雅会有什么回答。
他们根本就不知道自己和芮雅就是真正的恋人关系了，怎么可能还会因为这点而真的被挑拨离间呢。
不过，黑翎倒是挺想听芮雅怎么回应的，就稍微等一下他们不先追加攻击了。
“嗯？你们在问什么呀！我和黑翎的关系怎么可能会因为什么所谓的不存在的东西而变得不好呢。非要说的话，黑翎和我现在是恋人的说，所以更不可能因为男孩子而掐架了。”
芮雅说完后一脸疑惑地看着顶上那位发问的兄弟的表情，他听到回应后感觉到有点不可思议。
没想到她们居然是拉拉关系，这还怎么玩啊，再怎么挑拨离间怕是也没用了。
“可恶，没想到你们居然是这种恋人关系！前面那位叫黑翎的大狐狸，你良心不会痛么，对这么小的女孩子下手！”
屑风感觉到有点不可思议，因为不管怎么看这位叫芮雅的妖狐都太娇小了。
“不准你们侮辱黑翎对我的感情，还有我按人类年龄算已经是正常的年龄了。所以我爱上黑翎是没有任何问题的。”
芮雅听完屑风的话语后有点生气，本来她想用言灵让他们兄弟直接趴到地上的。
毕竟她可不想被别人说她对黑翎的感情有任何虚假。
然而，她准备行动之前被黑翎给拦了下来。
“芮雅，别激动。既然他们问我们的感情，等战斗结束后我会给你一个更安心的回应的。现在我想反过来用感情来对付他们。”
黑翎看着这两兄弟的年龄，就算是八年前的年龄估计也是结婚了或者是热恋期状态。
那么，现在就用他们和另一半的感情来反击他们试试。
毕竟战斗还是太累了，能用语言做武器处理事情的话，黑翎还是很乐意。
“城主兄弟，听你们这么问芮雅，我倒是想反问你们一句。你们兄弟关系这么亲密，不会是共用另一半或者是互相勾引另一半吧？”
黑翎感觉这两兄弟从以前关系就那么好，也许会有什么意外收获也说不定。
结果，黑翎这句话不说还好，说下去后屑风就想到了自家的孩子好像长得不太像自己。
“扎风，等等，我的老婆现在是你的前女友，现在我才发现孩子好像不太像我而是像你！不会你们还偷偷地藕断丝连吧！而且你都这么大了还不结婚也不找其他人，难道说......”
屑风被反问后反而把矛头指向了扎风，扎风听到后赶紧摇摇头。
“不，前女友就是前女友了，怎么可能我还会有苏我诶的藕断丝连。哥哥，你要相信我，我只是被她伤透了心才不想找的！”
扎风听到屑风的询问后略显慌张的样子，好像正是证明了屑风的话语有些许的真实性。
“你看看，果然慌张了吧。呼，没想到不找另一半原来是有得免费资源嫖啊。好玩不过嫂子么？”
黑翎说完这句话后看到芮雅用着好奇的眼神看着自己，看来后面还得跟芮雅解释下这个所谓的话语是什么意思的样子。
不过，他们两兄弟那边算是彻底炸开了。
“快如实交待，你和她究竟是不是藕断丝连！”
屑风已经管不上黑翎她们那边的情况了，没想到背后居然出现了这么一件重大的家事。
自己这么亲密无间的弟弟居然给自己戴上了的代表力量的绿色帽子。
“扎风喝酒的时候和我们说过，不仅说了好玩不过嫂子，而且好像还要联合把你给慢慢毒死然后尽收所有财产和我们享乐。”
底下的雇佣兵团现在也直接叛变了扎风，毕竟他们两兄弟一开始好像就把他们当炮灰带来的。
按照他们说的梦里好像都看到了这些少女的实力，那一开始都没提前告知不就是让他们当炮灰。
“等，等等。我们的敌人是那两位狐娘！”
扎风现在更尴尬了，他不知道要怎么应对接下来的事情。

1212.陷入内乱的敌人

此时屑风听到了自己亲如手足的兄弟居然和自己的女人后面还有染指后，真的是气不打一处来。
他居然还想着自己哪天死掉的话他们就复合同时拿走他们当初辛苦奋斗而来的所有钱吧？
“弟弟，你今天这件事一定要跟我解释清楚。不然的话我回家一定要一同处理你们！”
屑风已经是直接无视了黑翎她们这两位敌人还在面前，现在他就想要扎风给他一个合理的解释。
而下面那些狙击雇佣兵则是幸灾乐祸，那两位兄弟居然把他们给当成炮灰。
现在好了吧，炮灰直接背刺了他们，看来整个战场的局势要乱成一锅粥了。
“黑翎，就这么回应真的好么？要不我解除言灵让那些擅长狙击的雇佣兵也加入让他们更乱？”
芮雅小声地询问着黑翎的意见，现在这个局面如果做得狠一点的话根本就不需要她们两个人动手。
“芮雅，你这想法还挺腹黑的呀。不过对敌人腹黑的话倒是没有什么问题，尽管去做吧。毕竟他们已经成功被我们挑拨离间了。”
黑翎笑着抬头看着远处的那两位已经在开始掐架的兄弟，她觉得现在的场面还不够混乱，必须自己或者其他人帮忙稍微制造下混乱。
于是乎，芮雅立即让那些雇佣兵们恢复了自由，不再用言灵束缚着他们。
他们发现了自由后对着黑翎她们的方向点了点头，然后就开始跟上面的那两兄弟进行了一场混战。
“哥，你再这样下去的话那边的那两位狐娘怎么处理。她们一旦让霸蛇公恢复理智把我们的装置都拆了。我们会失去一切的啊！”
扎风本来是想过去攻击黑翎她们的，然而还是被自家的大哥包括下面的雇佣兵团阻挡住了。
“老弟，你这事情没讲清楚可别想转移注意力，按照那个梦她们那么强都没有对我们动手。不就是想要看我扬眉吐气么！居然敢绿我还觊觎我的财产，给我去死吧！”
屑风完全是听不进扎风的话，对于男人来说被绿还是被自家的兄弟背叛可太难了。
“你们两兄弟谁也别说谁，居然想把我们当炮灰，受死吧你们。”
雇佣兵团他们也不是什么善茬，本身他们是听说来到这里帮忙的话可以给他们更多的金钱。
没想到是拿来当替死鬼，确实如果死了的话就不用付钱了，这主意倒是打得挺不错的。
“你们这群雇佣兵还拱火，好啊，我的带毒暴风可不会虚你们这几个人。”
就这样，沙之城的敌人直接开启了内战，黑翎看见了屑风在内战里面还把笛子给掉了下来。
现在自己手上的这根笛子魔道具已经是失去了它的自我意识了，现在应该不会再对霸蛇公有什么控制的效果了。
那么趁着他们内乱的这个机会，黑翎她们的最主要目的还是拯救霸蛇公让它获得自由。
然后这两位城主估计内战过后也是两败俱伤的结局，到时候自己再把他们给处置然后交给那位老城主看看要怎么处理。
实际上，黑翎是不太想掺和进别人的权力斗争里面的，只是这个沙之城实在是轨迹出现了一些大问题。
而且要是没修正的话，自己想要的灵砂花也太难找到了。
也不知道永夜城的芙蕾那边应对的情况如何了，灵砂花有起到作用没有。
“霸蛇公，你也看到了，那边才是丑恶的人类在进行着争斗，他们才是真正的两兄弟，就算你还没办法辨认清楚。他们手上的武器可是你尾巴的那些神器。这你总能认出来吧。”
黑翎拿起了另一把笛子后将里面的控制权给用自己的龙娘守护给净化掉，然后转过身继续用话语来叫醒霸蛇公。
被洗脑了八年，也许它的状况是没有那么容易解除的，不然的话也不会把她们女孩子都能看成男孩子了。
话说，如果蛇是按照热感来看她们的轮廓的话，那么确实她和芮雅都不太像女孩子。
毕竟裙子这种也没有温度，热感成像只会以为穿着的是普通上衣和裤子这样子的感觉而已。
“丑陋的人类，争斗，嗯？那边确实是在争斗着。所以，你们真的是那对可爱的狐娘么？我脑海中有这个印象。”
霸蛇公看着黑翎她们，自己现在在沙尘暴里面待久了也就只能做到用热成像认人。
如果可以离开这个区域的话，它应该能瞬间认出那两位娇小却非常可爱的美少女。
“是的呀。你看我们的耳朵，这热成像也是看得到的吧！~”
黑翎再次拉起了芮雅那活泼的耳朵，同时自己的耳朵也在活泼地抖动着，这样子的话霸蛇公应该能看清楚了。
“这么长的耳朵，确实是那两位可爱的狐娘！而那边在进行丑陋的斗争，是人类。黑翎，你果然来了么，答应我的事情。”
霸蛇公想到了黑翎这个名字，也彻底地记起来她过去做的帮助自己的事情。
自己一开始居然把黑翎和芮雅这两位小可爱认成了那对该死的兄弟，自己是真的该死啊。
“话说，我现在被他们兄弟弄的奇怪结界困在原地，没有办法去摧毁沙尘暴吸收装置。黑翎你们这么大的沙尘暴也进不来吧。要不我试试看能不能突破这该死的限制结界？”
霸蛇公说完后挪动着他的身体准备破除结界，不过似乎是没有办法做到。
他刚获得了自己的意志，要强行突破这个结界还是有点难的。
“别担心，霸蛇公。我拿到了一个人借给我的一个铃铛神器，可以暂时驱散沙尘暴然后让我们能进去这个沙尘暴里面。不过你的身体还能不能防沙尘暴呢？我有点担心芮雅顶不住。”
黑翎转头看着身边的芮雅，她怕这位小狐娘的身体顶不住这么肆虐的沙尘暴。
“当然有了，我可是沙尘暴的霸主，要不是上了这两兄弟的当我也不会这么憋屈一直被困在这里。”
霸蛇公给了肯定的答复后，黑翎二话不说地直接使用了那个维萨斯借给她的铃铛。
一阵热烈的烈火暴风能量冲散了沙尘暴，在一瞬间黑翎清晰地看到了霸蛇公的头部位置。
就是现在，黑翎拉着芮雅直接用勾爪勾住了霸蛇公的头部然后强拉着冲进了沙尘暴漩涡里面。
此时两兄弟注意到黑翎她们进去的时候，才发现他们内斗的时机不太对。

1213.成功完成八年前成功的事情

黑翎带着芮雅用勾爪直接站到霸蛇公的头上后，如同霸蛇公所说那样，在他的身上丝毫感受不到沙尘暴的肆虐。
“谢谢你，霸蛇公，给我们提供了一个这么好的进入这个该死的盆地的环境。”
黑翎此时手上的铃铛还剩下一次充能，不过她们既然进来了应该也用不到这个铃铛迸发出来的强大暴风弹的效果了。
“黑翎，他们兄弟两又是因为什么事情干架起来？我看他们的关系好成那样，现在变成这样子不会是你们两个人做的吧？”
霸蛇公好奇地看着外面还在不断打架的两位兄弟，他们两个都用暴风弹之类的作为武器，正常状况下是很难分出胜负的。
“没有，他们先挑拨我和芮雅两个人之间的关系，然后被我们反击后我们反而问他们一些问题。结果还被我们猜中了就变成这个样子了。”
黑翎说完后有点不好意思地挠挠脸，不过帮别人发现被绿也许算是做了一件好事？
“看来是一件非常严重的家事能让他们兄弟反目成仇成这样。对了，黑翎，能不能想办法帮我把结界解除。或者是让芮雅帮一下？”
霸蛇公看着自己身体底下的结界，如果能解除的话他就可以破坏掉这些收集沙尘暴的装置了。
“我可以试试，这些魔法阵并不是那么难解决的样子。”
芮雅看着霸蛇公底下充满着绿色的诡异的气息的魔法阵，总觉得去触碰了会出现一些什么特别的问题。
“芮雅，小心点啊，这个魔法阵散发出了非常不祥的气息，也许不能轻易触碰，让我试试吧。”
黑翎从背包里面掏出了她的四次元投掷斧头那个道具从里面拿出了一把小型投掷斧头。
这个东西是无限生成的，在这种场景下好像还挺好用的，可以拿来远程探索一下前方有没有陷阱之类的。
话说这个之前还逗乐过沫璃让那位小猫娘相信自己是一位好姐姐而不是什么怪蜀黍？
话说这身材怎么看都联想不到那方面去吧。
黑翎对准法阵直接扔出了斧头，果然正如同她所预料到的那样，这个法阵喷射出了一些剧毒的物质。
霸蛇公的鳞片是把这些剧毒物质给挡下来了，可是黑翎她们可没有鳞片这么好用的防御。
“什么？他们居然还设置了这么一层陷阱么。真是一对阴险的兄弟，你们有没有什么办法？”
霸蛇公也想要帮助黑翎她们，但是他现在的状态要是能破坏掉这个封印的结界早就破了。
“嗯。我想想看，芮雅，你解除这个结界需要接近么？至少我们站在头顶上不至于被这喷射出来的剧毒给毒到吧。”
黑翎觉得刚刚喷射的高度是远远不够的，所以芮雅如果能远程破除结界的话她们是很安全的。
“不，黑翎，如果我要破除结界的话，喷射的毒绝对就不止这么点了，你想想一个小斧头做出的防御都这么剧烈。不过，我想我可以做好被毒到的准备。反正我有这个东西嘛。”
芮雅说完后掏出了她之前那个神级消耗品牛肉饼，只要吃下这个东西的话她就可以免受剧毒带来的影响。
“不，芮雅，我这边有更好的洁净药水可以让你短时间内免受属于毒之类的所有debuff的影响。这个给你喝下去吧，我也不知道味道怎么样，一般情况下我都用不上。”
黑翎掏出了一瓶粉色的药水，这个看文字介绍说是可以免受所有毒类型的debuff和伤害的影响。
喝下去后会持续几十分钟，所以只要芮雅喝下去的话就可以随意解除底下的结界了。
“等等，黑翎，你的那个道具栏介绍就只有这些么？总觉得这像是菲洛树叶提取出来的药水一样。”
芮雅接过去后看着黑翎迟疑了一阵子，毕竟这个味道和颜色都太像了。
不过黑翎那个既然没有写明有什么神秘的隐藏信息的话，估计是品质特别地高所以没有任何的副作用吧。
其实这东西副作用也没有啥，就是低等级的话喝下去后会变得比较怕寒冷而已。
总之，既然是黑翎的东西，那估计品质都是比较高的，所以没有任何副作用倒也是比较正常。
于是乎，芮雅二话不说地喝下了这么一瓶药水，这时候她身上果然被赋予了一层不受剧毒debuff影响的特殊buff光芒。
这个浅浅的粉色光芒让她觉得不再害怕毒液喷洒上来的瞬间，那么就可以开始了。
“剧毒结界魔法阵，直接解除！”
芮雅直接使用了简单粗暴的言灵准备把这个封印着霸蛇公的结界去除。
果然她的言灵效果非常地离谱，这一瞬间这个结界就炸裂开来喷射出了巨大的冲天的绿色毒液。
黑翎二话不说地搂住了芮雅将她护在了自己的身下并且挥舞着长枪把毒液直接给劈开留下了一个安全区域，这个安全区域正是她们所站着的。
“诶诶，黑翎你既然有这种自信保护我，为什么还要叫我喝下刚刚那个道具呢。这样很浪费吧。”
芮雅被黑翎搂到怀里后又惊又喜，可是她又很好奇为什么刚刚黑翎要给她喝那个东西。
而且黑翎那个样子，这瓶药水肯定是没有副作用的无误了。
“芮雅，说到底我也不知道刚刚有没有自信从毒液中保护你，所以还是保险一点，毕竟我被毒液弄到没有什么事。万一让你受伤了呢，所以就做好完全的准备而已。”
黑翎知道自己能保护好芮雅，但是为了绝对地保护好所以要加一层保险。
“原来如此，黑翎，果然任凭他人怎么挑衅，我可能对你的感情都是绝对不会变味的。谢谢你这么关心我呀。”
芮雅安心地将脸贴到了黑翎的黑翎的怀里，然后用着她的狐耳蹭着黑翎的脖子附近。
“哇，有点痒呀芮雅。之后事情结束我们想怎么贴怎么贴吧。不过现在霸蛇公解除结界后应该是想用尾巴亲手把所有的沙尘暴吸收装置给破坏吧。”
黑翎知道破除了魔法阵后，接下来的事情其实交给霸蛇公去报一箭之仇就可以了。
“当然了，接下来的舞台就交给我吧。你们在我头顶上好好休息一下，这剧毒对于我蛇来说是没有什么用的。”
霸蛇公本身就是一条巨蟒，怎么可能会害怕剧毒这种东西呢？
于是，他甩了几下尾巴后，一瞬间所有盆地的装置都尽数地销毁。
黑翎她们也在现在的时间点，完成了八年前做到的事情。

1214.胜利后的回月费!;群"8576'6.:34４"?2应

随着霸蛇公的一通甩尾操作，底下的那些沙尘暴收集装置都很轻松地就被这条巨蟒轻松地给破坏了。
黑翎她们身边的沙尘暴的风力也逐渐地减小，视野也不再像之前那样只能看到近距离的事物。
“长达八年的噩梦，没想到又被你们两位狐娘给拯救了。真的非常感谢，这样一来的话这些沙尘暴应该会扩散回沙之城了。不过他们收集能量的器具好像早就坏掉了。”
霸蛇公看着身边的沙尘暴逐渐消散，他终于不用一直待在这里被束缚住，可以自由自在地行动了。
“接下来就交给我好了，沙之城的事情。那对兄弟的闹剧就你们去帮我解决吧？”
这时候，那位沙之城的老城主站在了霸蛇公的身旁，他的声音是通过脑海里面传来的，好像是一些特别的魔法。
“嗯？老城主你来了么？现在沙之城的状况应该需要你去稳定民心吧。至于这几位兄弟就交给我们处理了。”
黑翎说完后看着还在斗争着但已经两败俱伤的那两位兄弟，实际上八年前既然自己都轻松打赢他们的话。
现在没有芮雅那时候身体比较脆弱的debuff，自己也学会了魅力值增加转化为属性的，和他们打架的结果自然是更不用说了。
“嗯。那么，霸蛇公，我们先一起去沙之城准备宣告变天了吧。黑翎，他们两兄弟这状况估计也没办法怎么反抗了。可以的话留个活口，然后我会叫人来这里抓了他们去问之前的罪责，给民众一个交代。”
“我会这么做的，毕竟干掉他们对我来说也没有什么收益。”
黑翎选择干掉他们也没有什么收益，所以还不如让把他们打败后交给老城主处理。
至于要怎么处理就不是和黑翎有关的事情了，她答应的只有救出霸蛇公的事情。
然后出于对芙蕾的帮助，想要获得这个城市能生长灵砂花的机会才这么做的。
“嗯，谢谢你的理解。这样一来的话，黑翎，到时候你又是沙之城的英雄了吧。据说你在周边城市野岭城也有这个美称。”
老城主才想起来之前听到的野岭城的英雄是一位妖狐族还是龙骑士。
虽然本次黑翎她看起来没有带龙一起冒险，但可以感受到她战斗时候的一些动作基本都是在优先保护着自己坐下的龙。
“这就拜托别把我抬太高啦。毕竟每个区域都有名字的话我也有点不好意思。”
黑翎想着这些初级城市要真全是她声望最高感觉还是有点尴尬的。
还是把机会留给一些普通享受游戏的人，要是BP协会声望最高的话她就可能会尝试抢一下。
“总之，以后在沙之城遇到什么麻烦的话都可以来找我。还有，中间的那个大沙漏，它有时候会记录下一个关键的时间点或者场所。有需求的话来我这里，我可以帮你开启，只是大部分情况下回到过去也不能改变现状，只能像你今天这样去打破命运。”
这位老城主说的应该是黑翎她们要是遇见一个什么棘手的场景的话，可以来这个沙漏去体会下当初是经历了什么才变成那样的场景的。
只是这些不能改变未来的事实，毕竟黑翎她们在那个历史洪流中并不存在。
“原来如此。嗯，有需要的话我会求助你的。那么现在我先去解决他们两兄弟的争端了，然后再把他们交给你。”
黑翎说完话后，霸蛇公很配合地将蛇头贴到了地面上让这两位少女能够轻松着陆。
于是，黑翎牵着芮雅轻盈地跳了下去，老城主和霸蛇公对着她们两位点了点头后，离开了这个区域。
而现在那边两兄弟已经打到连站稳都有点难的状态了，他们明知道被黑翎狐娘给得逞了，但还是没停手就很神奇。
“可恶，人都被绿了还要未来干什么。更何况那个蛇蝎女人居然想要配合你害死我然后继承遗产什么的。真的是太过分了。”
屑风作为一个男人是完全不能忍受这种情况的，更何况还是自己一直最亲的兄弟。
“那还不是你天天家暴她，我只是给了她些许的安慰与温暖，毕竟她是我的前女友也有点感情。你为什么不反思下是你的行为作风问题。”
扎风看着满地躺着的雇佣兵团队，他们在刚刚的混战中早就被两兄弟给打趴下了。
“好了，你们两个人有什么事等面对老城主和你们口中的人再说。应该不用再和我打架了吧？还是想试试。”
黑翎走到他们的旁边后还听到他们一直在纠结那件事情。
不过也对，正常男人要是知道这个事实的话谁又不会当场崩溃呢，除非不是真正的爱过。
“不用了。我们知道这情况大势已去了，你爱怎么办就怎么办吧。把我们都给干掉也成。”
屑风已经丝毫不想反抗了，只是他希望要是能活着回去的话一定要好好质问那个女人具体是什么情况。
“我的意见一样的，毕竟哥哥都失去理智了，我也没有挣扎的意义。”
扎风觉得还是有些许的遗憾，不过他想起八年前自己和哥哥都还在努力爬升实力的时候尚且打不过这位狐娘。
自从当了城主后整天花天酒地的，自然是更不可能打得赢她们一直不断修炼的战士了。
“嗯，那这样就好解决了。”
就这样，黑翎将两兄弟带到老城主那边后，她赶紧地拉着芮雅离开了沙之城回到了当初莉莉出现降临的地方。
“果然我还是非常喜欢这个山坡，芮雅你觉得呢？这是我在这个世界宣告着自己开始历险的瞬间吧。”
黑翎觉得自己开启真正的历险就是获得第一位龙娘的时候，那才是她龙骑士真正的旅程的开始。
“嗯，景色还挺不错的，黑翎。我也很喜欢这里，听你之前说过这里是遇见莉莉的地方吧。”
芮雅说完后想到了黑翎当时在回应他们兄弟挑拨自己和她的关系的时候，她对自己补充了一句话过后一定会好好回应自己，难道说，接下来就是回应。
“芮雅，正如我前面说的。我现在，应该是要好好地回应你了，毕竟没有实际地做过一些事情的话，可能你会觉得被冷落之类的吧。”
“哪，哪里会，唔！”
芮雅还想反驳的时候，黑翎已经二话不说地用那樱色的可爱薄唇堵住了她的嘴。

1215.发现黑翎熬夜？

芮雅的嘴在被黑翎堵住后，她一时间也非常享受黑翎和自己亲吻的美妙的感受。
没想到黑翎居然还是这么直接地就给了回应，当时敌人说的那件事情还是让黑翎有点在意身边的女孩子的心情么。
“芮雅，要不再来更深入点的。单纯的贴在一起的话我觉得还不足以表达我对你的感情。”
黑翎先离开了一会儿，询问着芮雅的意见，如果更进一步的话那么双方就是开始进行真正的亲吻的阶段了。
“我，我倒是没有什么问题，毕竟黑翎你进来的话，我还是十分愿意的。”
芮雅听懂了黑翎话语的意思，其实就是要让双方来进行更加热烈的亲吻这个样子。
那么，她自然是十分愿意的，其实现在要不是下午时分的话她还更想要做一些其他比较刺激的事情。
只是这些可能会耗费黑翎的精力，所以就只能稍微忍一忍了。
“是这样么？那么我就不客气了，芮雅，在这样的景色下面，能和自己喜欢的女孩子做这些事情还是很开心的。”
黑翎微笑着看着此时眼神有点迷离，脸颊已经红到耳根的芮雅。
平时这群女孩子天天诱惑着自己巴不得自己直接按倒她们。
结果在真刀真枪干起来的时候却还这么害羞，真是挺神奇的。
黑翎内心吐槽完后，还是直接亲上了芮雅，话说自己的脸颊也有点滚烫，也许大家都彼此彼此吧。
“唔咕！~”
芮雅被黑翎亲上后特别地享受，她察觉到黑翎的手紧紧地搂住了自己，自己身体的重量也直接往着黑翎的方向压过去。
这时候，芮雅的尾巴也在寻求着能和黑翎的尾巴**到一起，黑翎看到那活泼的尾巴后自然是回应了芮雅的期待。
就这样，这两位狐娘在野岭城附近的山坡上那颗记忆树下，享受着两人之间彼此的感情。
这份感情正是爱情。
......
“英豪王，最新的消息。沙之城那边刚出现了一个巨大的变动，城市里面重新卷起了沙尘暴，然后就是他们的新城主被老城主给逼让位了。”
幻影骑士团的团员很快地又探知到了他们当初冒险的城镇的消息。
因为这个消息是和黑翎她们有关的，所以他就及时来报道英豪王了。
“不是，有什么大惊小怪的。本来我就察觉到那个城市的城主有些不太对劲，而且NPC大部分都挺穷的。好像是因为能源价格过于高的问题，我们不是还做了许多相关的能源任务么。”
英豪王他们是从那个城市开始冒险的，所以做了挺多相关的能源任务，相应的在沙之城的声望也涨了不少。
关键是沙之城的城主换没换，他们的声望也不会掉下去，所以这个消息对他来说应该不是特别重要才是。
除非，这个消息又涉及到了和黑翎相关的事情。
“英豪王，就是因为关联到那位狐娘黑翎的事情，所以我才报道这件事。据说她吧那个死亡之盆地的霸蛇公给解救出来后，城主就换好了。然后现在她的声望一下子就爬到了第二名，仅次于你啊！”
这位团员害怕英豪王的第一声望被抢了，这个声望还是很重要的，在这样的小城市争夺也是尤为重要。
“原路如此，又完成了一些很难做到的任务了吗她？总之目前我们还是专注备战未来的三方大战，反正现在皮兹也将很多事情安排妥当了。黑翎是不可能获得下一场三方大战的胜利的。”
英豪王虽然觉得皮兹的做法过于阴险，但是如果真的能赢下来的话也就没有阴险这一类的说法了。
所以，就算皮兹做出了这种事情，他觉得也没有什么所谓。
反正到时候也不是同一阵营，大家能配合把黑翎给拉下马才是关键。
只是，皮兹的这个计划，他总觉得有些方面怪怪的。
“好的，英豪王，不过黑翎老是这么玩下去。她真的不会累的么？”
团员觉得黑翎她做的一切事情都是那么地激进和紧凑，感觉她是个体力怪一样好像不会累。
“累？何必这么说，她每次不都是正常时间下线么？据说在深夜后就没有人见到她过，所以她游戏时间根本就不长，何谈这个词呢？”
英豪王觉得黑翎这样子的作息时间非常地正常，而他们因为时差的关系正常来说都是在下半夜的。
根据大家冒险的经历，半夜的时候根本就看不到黑翎。
就是不知道为什么，这个世界的早晚运行时间好像是跟着华夏大地走的，不过也没关系，深夜作战也有深夜的好处。
而且，这个游戏系统有人性化的一点，那就是他们深夜的时候也可以将自己视野里的东西变成白天。
当然，这个功能仅限于有时差差别地区的人们，正常来说是不会有这功能的。
“不是，昨晚有人说好像在不夜城那里看到了黑翎她陪着几位女孩子正在看日出，如果是一个女孩子我觉得还可能看错，但是是多个而且她们关系都特别和谐。”
团员说出来的这句话让英豪王立即陷入了沉思，按照这个说法，目前来说能勾引这么多女孩子的女孩子就黑翎一个人。
这么说来，昨晚她既然在不夜城看日出，是因为睡醒得早才这么做的么？
“这个情报继续去打探。我不信她明知道后几天要有大活动还在这么拼命地整天都在活动。”
英豪王觉得事情有些许的蹊跷，自己可千万不要放过任何的细节才是。
......
“芮雅，现在的话，如果有人问到我们的关系的话，我觉得都可以不用迟疑地回答出来了吧。”
黑翎好好地回应了和芮雅的关系后，现在她们已经回到了云璇之巅上。
现在的黑翎需要有足够的休息时间，所以如果不遇见什么事的话就准备在云璇之巅上悠闲地划水半天了。
得益于可露儿给的自己的发饰，自己身边这群女孩子对自己的感情给自己提供了不少的精力。
“黑翎我没有迟疑过啦。那么我们好好地休息聊聊天以及对未来的展望吧。”
芮雅觉得难得黑翎有空闲的时间，稍微聊聊她对大家的看法以及对未来的展望，毕竟黑翎已经正式地踏出了回应大家的重要一步了。
“嗯，可以。”
现在有个人稍微聊聊天黑翎也不会觉得时间过得太慢，还挺好的。

1216.未来会选择哪边呢？

此时此刻，黑翎跟着芮雅找了个能看到云璇之巅好景色的地方席地而坐。
这地面上是有一些柔软的草坪的，所以她们两个坐上去后感受到了草坪带给她们的柔软。
“黑翎，我这两天都有种感觉，会不会独占你独占得太过头了。大家现在这个样子真的不会有什么意见嘛？”
芮雅自认为自己是比较晚认识黑翎的，按理来说自己就算当公主也是第六第七甚至更后面的顺序。
可是，她现在却明显感觉到自己陪伴着黑翎的时间和其他人甚至和她的龙娘相比都算是比较长的？
一个是她是塔罗牌力量的使用者，能够自由地穿梭在两界之间。
所以，就算黑翎在蓝星上，只要她愿意的话随时可以过去找黑翎玩。
另一个就是近期因为黑翎的其他伙伴都在努力练级跟上黑翎的节奏，而自己没有她们那个神奇的系统也不知道练级是什么。
只知道自己好像会随着时间的推移不断地成长，不知道在黑翎眼里自己究竟是属于多少级的实力呢。
“我觉得应该不会吧？但是就算大家这么大方，内心里面肯定还是有些嫉妒心的吧。放心吧，等这场战斗结束的话我会抓紧时间好好陪陪其他人，让大家一起出去玩一趟什么的。”
黑翎仔细想想，上次第七魔王取得了首杀，那个晚会因为外人比较多，也只是简单地稍微寒暄几句很快地结束了。
大家在那个环境也都放不太开，所以如果这次战斗结束的话，策划一个活动让大家一起玩好像也挺不错的。
“是这样呀。可是到时候我也肯定会被你邀请的吧。不还是一样陪着你的时间很长嘛。”
芮雅说完后有点小小地害羞，她知道黑翎肯定是会邀请她的。
“那就不太一样了呀。那时候我肯定也会邀请秦诗兰，然后你们两个的话就组成，咳咳。果然那个词还是不要随意乱用好。”
黑翎想说那个词的时候发现自己居然还莫名地有点小兴奋，赶紧阻止了这个疯狂的想法。
“我知道的啦，黑翎，你是不可能丢下任何一位对你感兴趣的女孩的邀请吧？不过，其实有时候我在想一个问题，未来我们的敌人如果都消灭了，然后两界没按照你原来的未来那样融合的话。”
芮雅说到这里的时候停住了，她有塔罗牌的力量所以可以随时穿梭于两界之间。
可是，黑翎在这个世界认识的其他伙伴呢，总不能不管不顾吧。
然后还有就是，现实世界那边的伙伴，如果失去了那个所谓的系统是否就直接过不来了。
或者说，等到一切尘埃落定的时候，这塔罗牌的力量要是消失了的话，那大家应该何去何从？
“原来如此，芮雅你已经考虑到这么久远的未来了呀。”
黑翎听到芮雅对未来的展望后，其实她也一直在考虑着未来万一世界被自己改变成了融合不了的结局，那应该要怎么对待这两个世界的女孩子。
其实，黑翎还是有一个内心的答案的，假设那时候她还能穿梭的话，那么就两头顾及，和目前现在这个状况的样子也不是不行。
如果只能选择一个世界的话，那么她的选择肯定会是选在深蓝世界了。
至少，目前在蓝星上对自己有意思并且参与进这场未来战争的女孩子，基本都有着塔罗牌的力量。
那么她们如果愿意留在这边的话，肯定是最好的选择了。
当然，要是不愿意的话，到时候再另想这种特殊状况出现时的处理方案吧。
“大概就是，如果两界互通我就两头跑。不然的话，我会选择留在这边的世界。毕竟，再怎么说到那个时候，我在蓝星上应该是已经远超普通人能够理解的范畴了吧？”
黑翎想着万一蓝星上继承了她在这个游戏里面的所有数据，那么她的存在应该是和怪物没有什么两样了。
所以与其在那边节制着自己的实力，不如来到这边过得比较轻松一些？
“原来是这样么？不过我还是希望黑翎你到时候最好是两边跑呢。毕竟这两个世界连通起来肯定是还有其他办法的。除了你们所谓的那个游戏之外。”
芮雅觉得如果没办法的话，那么黑翎就不会遇见早就穿越过来的穿越者了。
而那位黑翎遇见的穿越者好像是确定没塔罗牌力量的。
“是这样么？好像也对哦，毕竟这个世界早就有穿越者到这边来了。那么这个问题还是不需要考虑得太深入了。”
黑翎想到亚尔贝和甘尼斯那个状况，他们穿越的年代好像是不太一样，但是当初这个世界的时间流速远比蓝星上快。
所以甘尼斯和亚尔贝好像只相差几个月的穿越时间，结果他们的年龄好像却相差了几百岁来着。
“嗯。确实如此呢，这个重要的问题其实确认后，我也没有什么其他的问题啦。”
芮雅说完后开心的将头埋在了黑翎的怀里然后用着她的白色毛茸茸的狐耳蹭着黑翎的身体。
“诶嘿嘿，果然和喜欢的人待在一起真的是很幸福呢。”
芮雅一脸开心地说着这些话，黑翎也轻轻地摸着埋在自己怀里的芮雅的银白色秀发。
然而，她们刚享受着宁静时刻没有多久，黑翎的面板再次出现了私聊的提醒。
而这个提醒她点开一看，是芙蕾发来的求助消息。
大体意思是说灵砂花好像数量还不太够，还需要很多来作为原材料。
黑翎看了一眼芙蕾所说的灵砂花要求的数量500朵，整个人都傻了。
这是个最终阶段的隐藏任务，而这个任务标的等级是属于特殊类的。
也就是说，这500朵花的获取需要特殊的手段达成，而这个任务描述只会给出一些片段的消息。
如果没有特殊手段的话，按照这个任务的时限，到明天晚上的话直接就没得做了。
黑翎也不知道错过这个任务后芙蕾那边会变得怎么样，不过看这任务十万火急的场面，估计到时候场面会异常混乱。
再怎么说这位城主也给了自己不少的好东西，既然这任务都到手了，那么还是得帮助她！

1217.大家想保护黑翎的心情

此时，在深蓝之星的40级左右的死亡骸骨地区域，白依她们正在做无限制刷怪的那种图。
这是一个无限制一直刷怪物的图，只要刷达到一定数量可以获得不少的经验。
因为她们的技能很多都是大范围AOE，所以就选择了这个提升最快的办法。
现在她们刷完后目前经验条最短的若叶，等级也都来到了40级。
“这样的话，至少我们追上了姐姐的进度了，话说这等级真的难练，还有苏姐姐，你等级爬得比我们快好多。”
白依看着近期终于闲下来的苏筱羽的等级有点惊愕，她现在已经44级快45级了。
而且，她们是一起练级的，她的等级却爬得好像挺快的样子。
“也是近期我才这么有空来刷等级的呀。我的剑圣试炼通过后，有个被动效果是用魔剑打败敌人可以吸收更多的经验以及他们的部分属性的被动。所以经验获取才比你们快。”
苏筱羽手上的两把剑都算是名剑，所以都可以汲取到属性和经验。
“姐姐你这个职业太变态了吧。还可以吸收属性的，那不是打败越多的敌人就越加地强大无限制地成长么？”
苏慕雪听完后都有点羡慕了，她居然可以无限上升属性，而自己的话就只有一点比较优秀的能力就是依靠自己的神鹰获取一些难获取的信息而已。
这个和姐姐的能力相比的话差距实在是太大了，不过自己也有自己的好处吧。
“这个世界上目前好像是没有剑圣导师这个存在吧。所以我的职业领悟技能都要依靠着内心出现的引导才能学习技能。”
苏筱羽这个职业没有职业导师，所以她学习技能这方面是有点困难的。
“诶，苏姐姐的职业原来这么特殊，话说你也是我们身边少有的身材和蓝星那边不一样的设定吧。”
若叶看着娇小的苏筱羽，叫她苏姐姐也是跟着白依一起叫的，毕竟苏慕雪是她们的学姐，这位是苏慕雪的姐姐自然是这么叫了。
“是呀。话说不仅是我吧。要算的话黑翎应该第一次进游戏前还是一位高大的帅气男孩呢。”
苏筱羽说完后回想了黑翎的外貌，话说无论是狐娘状态还是原来的样子都很帅气。
不过她更喜欢的肯定是黑翎现在这个样子，毕竟嘛，认识以前的黑翎的话，会有一种极大的反差萌的感觉。
“等等，姐姐，你怎么有提起黑翎那个样子了呀！现实中好像就我没看见过黑翎原来的面貌吧？”
之前苏慕雪也只是从照片里面看过，不过看她们的反应黑翎在变成狐娘之前肯定是个非常帅气的男孩吧。
“妹妹你说什么呀。你之前都那么害怕男人的，所以这样子不是反而让黑翎给你留下了一个美好的初印象了嘛？也没有什么觉得错过了就可惜的感觉吧。”
苏筱羽看见自己的妹妹好像有点伤心后，她赶紧解释了就算是黑翎给妹妹看到原来的样子， 妹妹当时处于恐惧估计也不会留下什么好印象。
“那倒也是哦。当初父亲约见黑翎的时候我其实查过他的资料显示的是男孩子。然后我也不知道哪根筋抽了居然选择穿上了女仆装去见她。”
不过，那时候其实苏慕雪有信息，就是黑翎早就是游戏中的那副模样了，只是她不知道黑翎会不会变成女孩子还像男孩子一样觊觎着她那近乎完美的身材。
不过很遗憾地，黑翎那时候只想着怎么保护自己，当时透明电梯发觉自己穿短裙有点害羞后还特地用尾巴挡住了。
这么一位大暖狐娘，苏慕雪是怎么样都不可能会讨厌她的，反而是对她喜爱得不得了。
更何况黑翎本身的长相也是天生丽质的程度了，所以怎么想都是绝对不亏的级别。
“不过，我听说姐姐昨晚去不夜城了。没想到她没在云璇之巅好好休息好像还闹出了不少的事情。她要是一直通宵的事情被敌人发现可不太好呀。”
白依叹了一口气，自己的姐姐为人就是这样，一旦遇见了什么状况她不是那种会坐视不管的人。
所以，她才担心自己的姐姐万一被发现一直通宵过这几天的话肯定会让敌人觉得这是一个可以针对的点。
“放心吧。这个情报我已经用金钱的力量给压下去了。而且，如果他们管不住嘴的话，那就别怪我们动狠手了呢。”
苏慕雪说出这些话的时候气氛都变了，她是愿意为了黑翎去做一些可能比较出格的事情的。
“妹妹改变真的是大啊。居然存在着一位你愿意为她倾尽所有的人。实际上，黑翎现在很幸福吧。”
苏筱羽是很清楚地知道黑翎重生之前经历的一切的。
总之，现在有这么多伙伴守护黑翎，她应该能顺利地度过这剩下的四天吧。
关键是，四天后的战斗，才是黑翎最难熬的一段时间，基本敌人都是以逸待劳来对付黑翎的。
那么，她们伙伴就更需要给黑翎提供足够多的帮助了。
......
“黑翎，是又有什么麻烦事发生了嘛？我们才坐下来还没半个小时吧。”
芮雅抬起头看着黑翎，这个略显为难的表情，估计又是一个非常不简单的任务吧。
“是啊，我接到了一个隐藏的任务，芙蕾她需要500灵砂花。我们上次搞的灵砂花是远远不够的。”
黑翎看到这个任务是条件任务后，知道500朵肯定不是让自己去到处采集的，而是获得什么关键道具后能够给予这么多的灵砂花。
而这种关键道具，也许是宝物也说不定？
当然，这种任务属于是不完成也不会有什么损失，芙蕾那边也只是因为对自己好感高才有这个这么夸张的不情之请。
因为这个请求太过荒唐，她也备注了如果做不到的话那就无视她的这个任务。
然而黑翎就没有任务失败过的时候，所以这个任务她肯定也是要完美地完成的。
而她，现在有一位外月;?费群;.８'5766?3',44?2援是绝对能派上用场的，所以，黑翎相信自己这个任务绝对能完成！

1218.只用会使用魔法能进入的地方

那么，既然是这种非常特殊的需要完成特定条件才能达成的任务。
黑翎自然是先策划接下来该怎么行动，因为如何行动也将成为接下来的关键。
“黑翎，你有什么思路么？如果按照你说的需要特殊条件才能达成，而且要这么高的收集量的话。估计是得用上深蓝世界这边的特殊道具吧。”
芮雅说完这些话语后，她突然想到了一个关键的道具药水。
“等等，黑翎，你做了那么多高难度任务，应该拥有不少能增加产量或者生产速度的药水吧？那不是只要用这些就行了。”
芮雅灵机一动，黑翎的背包储备的东西应该都是高稀有度的各种道具药水，那么只要用她可能开到的生长药水拿出来不就有得玩了。
“芮雅，别忘记了现在沙之城的灵砂花还没完全长成呢。所以是没有办法用生长药水是脆化它们生长的。那么，目前要做的就是按照地图上标记的地方去看看了。”
这个隐藏任务其实也没有多过分，至少它标记了获取关键道具的地方的范围，黑翎看了看地图上蓝圈标记的范围，这个地方，好像前世没有什么印象啊。
黑翎看到的地方是一个叫魔法族之里的地方，这个魔法族具体是什么意思，难道说是魔法师么？
看起来像是一个在钻研魔法的地方，这个划定的范围几乎覆盖了整个魔法族之里。
看来，关键的道具要去那里获取了，关键是这个种族喜不喜欢外人去打扰。
而且，这一波多半是要借走她们的什么关键道具，所以应该是没有那么容易完成的。
“芮雅，你知道魔法族之里这个地方么？我以前也没听说过有这个地方。”
黑翎听到这个地方后一点印象都没有，但既然叫魔法族的话，她作为一名龙骑士过去是否有点困难。
也许会被嫌弃之类的，或者根本就不想友好对待自己。
“黑翎，你别说，之前秦诗兰带我一起过去过。里面的魔法族全都是钻研各种新式魔法的女孩子，以及还有在搞炼金术开了工坊。不过，她们非常不欢迎不会魔法的人进入她们的地区。”
芮雅说到不欢迎不会魔法的人的时候还抬头看了看黑翎，她觉得黑翎这过去要是被泼冷水的话，那么也太难受了。
“嗯？会魔法的人才欢迎么？可是芮雅，我这个任务的提示就是要我去找魔法族之里里面的一个道具然后来帮助芙蕾。如果没有去的话这个任务也是不可能完成的。”
黑翎知道芮雅对自己的担心，毕竟不被欢迎的话可能刚过去就被赶出来什么的。
“是这样啊，那就让我来跟那位懒惰的族长交涉吧。或者黑翎你稍微用些魔法道具伪装成你至少会一点点的魔法？”
芮雅觉得黑翎如果要混进去的话，那么就得用她身上的那些道具伪装成会魔法的模样。
这样一来的话，至少黑翎还是能成功混进去的，毕竟魔法族之里只要求略懂一点魔法就不会嫌弃的。
“也行吧。我身上有树精的呼朋引伴道具，还有个霜冻之环这么一个特殊的道具。要伪装还是可以的。”
黑翎觉得芮雅的提议还挺不错的，而且按照芮雅的表现来看多半那些魔法族不会特别在意自己的魔法强弱。
她们估计只在意对面会不会魔法这样子而已。
“嗯。那我打头阵带黑翎你去吧。”
芮雅现在才察觉到自己在黑翎身边还是能帮助到她挺多事情的。
就这样，两位狐娘再次踏上了征程，这个魔法族之里好在是一个不用50级就能前往的区域。
它的位置大概处在幻龙族隐居地附近的一片小森林，据说那里因为还研究炼金术所以有不少的工坊在运作着。
“之前来幻龙族隐居地这附近的时候还没注意到，原来这里的环境这么地像所谓的仙境呀。”
黑翎她们来到了这片看起来朦胧而美丽的森林后，感觉这里的环境确实是很适合隐居。
那么魔法族之里这些魔法师女孩应该也算是隐居着再做一些什么吧。
而且，这个地方后面那位迷雾未知的区域，黑翎走到这里才想起来是一片非常神圣的森林。
那森林好像被这边的人唤作圣兽之森，传闻中只有达成特定的条件才能进去。
而黑翎前世打听过这件事情，就是圣兽之森到自己重生前都没有任何人踏足过那篇看起来像是禁地一样的存在。
不知道以后有没有机会进去看看呢，反正黑翎现在知道自己的等级是不足以解掉那片区域的迷雾的，更别说还能进去了。
“是啊，毕竟后面还有一片被我们唤作圣兽之森的神圣区域。一般人都没办法踏足的说。那么，这里就是魔法族之里的入口了。它的开启条件是随便释放一个魔法。”
芮雅说完后直接在手上生成了一团小狐火扔了过去，这团小狐火在一瞬间就把一个空气中的裂缝给打开了一个很大的口子。
“那么，我先进去了黑翎，这个口子一次只能进去一个人，为了判定你是否会使用魔法。要是有什么问题的话我们远程联系呀。”
芮雅说完后就直接走进了那个裂缝，裂缝在芮雅刚经过后就立即关闭了，结果这一关闭夹到了芮雅的尾巴。
“呀！”
芮雅一声可爱的悲鸣让黑翎赶紧过去把裂缝稍微掰开让她的尾巴能顺利地通过。
芮雅感受到黑翎用手拉着门以及推着她的尾巴的手后赶紧收紧了尾巴，好不容易才没有意外地通过了。
好家伙，这关闭得那么快生怕出什么事么？
黑翎已经想象到芮雅在那边那种快哭了的表情了，过去的话要好好安慰她呀。
只能怪这狐狸尾巴还是有点长，这收缩得这么快了。
黑翎在想完芮雅的那个可爱表情想完后，才想起自己现在也要赶快用魔法通过这个门才是。
那么，就先用树精那个特殊的缠绕魔法吧。
黑翎使用出了树精那个缠绕魔法后，这个裂隙也打开了。这次她不像芮雅那样慢慢走进去而是直接一个跳跃跳了进去。
裂缝，自然也是不可能夹到她的尾巴的，毕竟早有准备和芮雅那种放松状态还是一样的。
就这样，黑翎和芮雅来到了全新的冒险地区魔法族之里。

1219.魔法族之里的领导者

“这里面，就是魔法族之里么？不愧是在搞炼金术的，工坊开得还挺多的。”
黑翎来到了魔法族之里的所在地后，这里到处都充满着古代工坊风格的建筑。
而这些建筑现在正在运作着，从顶上的烟囱冒出了滚滚白雾。
不过，这里的森林在接受到滚滚的白雾后会将白雾净化成晶莹剔透的金黄色颗粒洒向了魔法族之里的地面上。
而地面上接触到这些金黄色颗粒后，本来荒芜的土地瞬间长出了一颗颗金黄色的果实然而自动滚落到旁边放着的大型器皿里面。
“嗯。这里据说很多东西都能产出来。不过还是提醒一点，黑翎，要不是我们刚好是妖狐族的话。这里的领头人也是不欢迎外人的。不只是不欢迎会使用魔法的人哦，不过只要是来谈生意的话倒是会很欢迎。”
芮雅解释着在这里的话只有接订单的时候领头人才会欢迎来客。
之所以妖狐族进来不会被驱赶是因为以前秦诗兰帮助了领头人那位少女不少。
“原来如此，不过领头人我们进来后也没见到呢。嗯？那边那位抱着陶器的小女孩，你好呀。”
黑翎看到一个小女孩穿着不符合她身材的白大褂，而她的白大褂袖子也是没办法将手露出来，直接透过袖子举着一个能感受到冰霜气息的陶器。
“嗯？是外面来的人嘛。哇呀！”
拿着陶器的小女孩转过身看了黑翎她们一眼，结果却踩到了自己拖在地上的白大褂直接往前摔过去。
黑翎看着这个场景，怎么感觉好多时候的初遇都是似曾相识的。
话说这平地摔也太频繁了，总之她用了优秀的身体素质一只手接住了这位浅棕色扎着小辫子的女孩，同时另一只手也很顺利地拿住了陶器。
“哇呜，谢谢你。这位狐狸姐姐？嗯，是妖狐族么？秦诗兰姐姐的族人？”
小女孩看见黑翎那对萌萌的狐耳以及摇摆着的白色毛茸茸的尾巴。
按照她对秦诗兰的印象，她们的尾巴耳朵颜色和发色都一模一样而且还是狐狸形状的。
所以由此可以推断出黑翎她们是妖狐族。
“是的。原来你认识秦诗兰呀。那就好办了，不过，这个陶瓷罐先给你吧。”
黑翎将陶瓷罐还给了小女孩后，小女孩有点羞涩地看着黑翎。
之前秦诗兰姐姐那么漂亮，没想到她的族人也都这么美若天仙。
“谢谢你，我的名字叫波莉。请问你和那边那位和我差不多娇小的狐娘的名字？”
波莉拿回陶瓷罐后一脸疑惑地看着这两位妖狐娘，不知道她们此行来到这里是有什么目的。
“我是黑翎，然后这位是芮雅。波莉，还请多指教哦，话说你们的领导人在这里么？”
黑翎现在来到这里就是为了找到这个魔法族之里能解决400朵灵砂花瞬间产出的人。
估计这种东西是涉及到神器类的，能够用什么特殊的神器复制或者告诉生产出来之类的。
或者这里的炼金术能炼制出什么奇迹的药水去催生这些灵砂花。
“嗯？黑翎，你不是龙，龙骑士么？龙骑士正常来说是掌握不了魔法的吧。呜，薇薇大人好像很讨厌不会魔法的人进入我们这个魔法族之里的说。”
现在波莉看着黑翎的眼神有点为难，这位友好的龙骑士明明刚刚扶了自己，结果这里却说不欢迎不会魔法的人是不是有些绝情了。
“等等，是这样的，波莉。黑翎她是潜心想学习魔法的，目前只是还在初学者阶段。她希望能在这里接受你们魔法族之里的魔法氛围的熏陶来快速掌握魔法。所以还请通融下。”
芮雅赶紧站出来为波莉解释着，反正黑翎在蓝星上实际上是会使用魔法的，只是在这边的世界被职业系统卡得死死的用不出来而已。
“是这样么？魔法初学者呀，既然是喜欢魔法的人那就是朋友呢。”
波莉的想法倒是很单纯，不过芮雅也确实没有骗她。
“而且，我的龙娘都会魔法的，所以波莉你放心吧。话说你听说过我的名字？”
这种隐居的种族居然都听说过黑翎的名字，这让黑翎觉得有些许的不可思议。
“是啊，黑翎你当初打败世界之眼的威名还是有传到我们这里来的。不过第七魔王也被你讨伐了么？感觉有点可惜，总之我先带你们一起去见我们的女巫薇薇大人吧。”
波莉将陶瓷罐放到了陶瓷罐堆里面后带头走到前面，引领着黑翎她们来到了一座比较大的工坊门外。
“不好意思，我先进去看看薇薇大人在干啥。你们稍等片刻。”
波莉进去到工坊里面，黑翎和芮雅则是在门外等待着。
“芮雅，你刚刚说的话还挺漂亮的，不过这样真的糊弄得过去那位女巫么？”
黑翎听到女巫这个词，觉得这位领导者的身份应该不简单，那么这不就是单纯地送人头么？
“怎么可能呀，黑翎。肯定是糊弄不了这位女巫的呀，她可是好多年前的贤者之一。不过不知道为什么，她的身材本来是和秦诗兰差不多的，现在却变成了和你差不多贫瘠......没，没什么！”
芮雅本来是想形容女巫薇薇的变化的，结果拿着她来跟黑翎类比的时候却发现了好像也是间接说了一些对黑翎不好的话出来。
“没事，芮雅，我的身材确实挺贫瘠的，既然这样你方便形容的话我觉得还是无所谓的呀。”
黑翎觉得芮雅这样形容并没有什么错的，这样还能让她更快地认识到薇薇大体上是个什么样子的女孩。
“呜，黑翎，女巫薇薇大人说她稍微要多睡觉七八个小时，在此之前不要打扰她。还有她问如果有什么问题可以和我说，让我帮你找到解决办法。”
波莉回到了门口后有点怯懦地回应着黑翎，女巫现在是不想起床，所以把事情都推给了她。
“是这样么？看来是昨晚通宵工作得太累在补觉吧。那么我们暂时不打扰她。芮雅。”
黑翎听完后觉得这女巫应该是昨晚熬夜了什么的，熬夜的话第二天补觉还是正常的，话说自己现在还挺羡慕能睡觉的人的。
“不，不是，女巫大人就是这样的，一天最多摸鱼一两个小时，然后就一直睡觉。我们找她的时候基本也是在躺在床上随意回答。”
波莉揭穿了女巫薇薇是个懒虫领导者的事实，这个事实也让黑翎有些许的惊讶。
这是什么情况啊，这真的是这个魔法族之里的领导者么？

1220.懒惰的贤者女巫

黑翎在听到薇薇是领导后叹了一口气，按照芮雅所说这位当年和秦诗兰一样都是可以被称为贤者的存在的。
不过，现在居然这么能休息么，总之就先尝试和波莉交谈一下看看有没有什么其他的办法吧。
“波莉，既然你这么说的话，那么我就把我来到这里的目的说出来吧。我需要在2天内获取500朵灵砂花，而现在我们只有10朵左右。”
黑翎需要一种能快速增加产量的物品，而这里能做到这点的估计就只有女巫薇薇了。
毕竟进入这个区域后，黑翎地图上提示得最亮的就是眼前领导人女巫的小屋。
话说，薇薇是大贤者的话，能不能叫秦诗兰来稍微叫她起来呢？
“这，要快速增加这种听起来比较稀有的物品的产量么？这有点难度的说，我擅长的只有制造陶器。”
波莉面露难色，她能做的只有陶器，而这些陶器虽然部分有特殊的功能，但没有办法无中生友直接让灵砂花增加产量的。
“是这样啊。你擅长制造陶器么？前面你那个差点摔掉的陶器是有保温效果的吧？我接住的时候还感受到热气正在不断扩散。如果是刚烧好的应该温度会逐渐降低的。”
黑翎的感官还是非常敏锐的，她说完这些话后波莉一脸仰慕地看着她。
“黑翎！你虽然是龙骑士但是对这种魔法工匠做出来的东西都这么敏锐嘛？说是对魔法感兴趣的初学者。但我感觉你天赋很高呀。”
波莉知道自己的杰作被这位初学者发现是什么功能后有点开心，毕竟这算是对自己的一种承认。
“这，毕竟我，我经常听秦诗兰为我讲解各种各样的魔法包括魔法道具之类的嘛。”
黑翎说完后发现波莉的话语疯狂地抬自己的身份，赶紧想了一位最适合推锅的人选引到她身上去了。
对不起了，秦诗兰，自己要是被她们以为是什么魔法天才，后面她们得知真相的话会让她们更加伤心的。
毕竟龙骑士的身份注定了自己学习不了魔法，最主要学习了也没有蓝量可以用。
没有魔力储存容器什么的。
“原来如此，是那位贤者秦诗兰姐姐呀。是她教的话我就不会觉得奇怪了。”
波莉觉得黑翎作为龙骑士还是有些敏锐过头，不过听起来好像是秦诗兰那边教得好。
至于芮雅，听到黑翎推锅有点可怜秦诗兰，推锅的时候才想起来她，感觉她在那边肯定会打喷嚏然后还以为黑翎在想她呢。
“芮雅，不要露出这个表情呀。秦诗兰我是很感谢的，其他时候我也时时刻刻想着她呢。比如现在我挺希望她过来和这位领导者女巫薇薇叙叙旧。”
黑翎的任务指示反正肯定是只有女巫才能帮助她们完成500朵灵砂花的任务。
而要把贤者叫起来，感觉只有同为贤者的秦诗兰可以轻松地把这位还在睡懒觉的女巫给叫起来了。
“嗯？要叫秦诗兰姐姐来么？那也可以吧，实际上我们这里确实除了女巫大人之外，没有任何人能够做到让这么珍贵的材料直接复制这么多份的。”
波莉刚说完这句话后不久，这时候她的魔法水晶球突然从半空中浮现，里面浮现出来的内容是一份需要大量各种各样她们这里特产的材料的订单。
“等等，这个订单数量，还要求在今天之内完成，而且还是女巫大人接的。她怎么回事啊今天都快过完了都！”
波莉看见她们接到的订单的数量而且还是女巫接下来的，而现在女巫却还在睡懒觉。
感觉有点蚌埠住了她，现在她绝望地看着眼前的黑翎和芮雅她们。
“黑翎，我把这消息发给其他工匠女孩，然后你跟着我一同进去叫醒女巫大人吧。”
波莉觉得单纯她自己的话估计是叫不醒女巫的，只能由外人的委托来叫醒感觉会比较简单一些。
“是这样么，你们那边也紧急所以才叫我帮忙啊，行，让我来尝试叫一下这名贤者。”
黑翎看见波莉那拜托的眼神就知道了波莉未必也能叫醒她。
而且估计这个聚落的工匠魔女都很难叫醒这位贤者，不然波莉也不会做这种要求了。
进入领导者女巫薇薇的小屋后，黑翎才发现这里面到处都是散发着七彩光芒的气泡。
而这些气泡里面放置着各种各样的奇形怪状的道具，其中有一部分气泡不是透明的而是略带点实体填充物在里面的形状。
而这些特殊的气泡像是螺旋楼梯一样组成了前往顶上的通路，而她们的头顶有一颗非常巨大的看起来软绵绵的气泡。
一位浅蓝色头发带着粉红色挑染刘海的少女正趴在气泡上面睡得很死。
她那看起来像是做梦梦到什么好吃的表情显得非常地可爱。
“这顶上的就是传说中的那位贤者么芮雅，能感受她身上强大的力量。但这么懒惰，感觉像是受到了什么诅咒一样。”
黑翎看着趴在气泡上的女巫薇薇不由得做出了感慨，不过最近遇见的？等级的NPC真的是挺多的。
这位薇薇也是问号等级，就是说她的实力目前也是完全未知的。
“我很难叫醒她的，黑翎，不信你看看。女巫大人，你最近接的一笔大订单今天就是最后交货期限了，快点起来帮助我们其他魔女工匠快速完成了呀。特别是你能做的那些至今产量都是0。”
波莉叫喊着她的时候觉得有点小小的无语，没想到她接的订单结果她自己至今还是0进度。
“嗯呜？下面的声音是波莉的吧，再让我睡到明天再说吧。今天我已经醒了10分钟了，现在完全没有力气了的说。”
女巫的语气像是小孩子一样的有点闹别扭的感觉，这让黑翎与芮雅听完后都觉得有点无语。
“黑翎，你看，就是这个样子。所以我是根本不可能叫醒她的。也许客人会比较适合去叫醒她吧，不过我建议你还是沿着气泡到她身边去叫。在下面的话她等会又是这个回应。”
波莉给黑翎她们指了指路，要黑翎她们两个主动上去叫醒这位女巫，不然在下面估计也没有什么作用。
“叫人起床么？这件事我还算比较擅长的，那么，就尝试一下吧。”
黑翎觉得如果能成功帮助这位女巫的话，那么她完成灵砂花的任务也应该是有着落了。

1221.唤醒女巫

黑翎接下了波莉这个临时发布的任务要求叫醒睡在水泡上的薇薇大贤者。
没想到这个临时的任务能获得的经验还挺多的，而且叫醒这位大贤者的任务难度居然是困难难度。
叫醒一个人都是这个分级，可见这位大贤者的沉睡能力是有多强还有本人有多懒了。
“芮雅，要不要一起上去呢？不过感觉你在下面的话顺带可以保护下波莉，我害怕这位贤者有着极其重的起床气。”
黑翎将要登上那个气泡楼梯的时候，波莉已经害怕地躲到了墙壁边边，似乎是薇薇起床的话会有什么事情发生的样子。
“呜，确实是有点起床气，黑翎我看你反应敏锐才让你去叫的。不过要让芮雅保护我么？这位小九尾狐难道是秦诗兰姐姐的孩子？”
波莉现在才注意到芮雅有九条尾巴，之前只是知道她多没有去仔细数数。
现在的话倒是数出来了，居然是秦诗兰姐姐的子嗣么。
“可以这么算吧。不过因为我们都同时爱上黑翎了。所以一般不太会承认这个身份的说。”
芮雅说出来的同时看着不远处的黑翎，她刚踩上第一颗气泡就差点被自己的话给吓得掉下去。
“这，芮雅。看看波莉现在的年龄呀，你这么说出来感觉有点带坏小孩子了。”
黑翎有点无奈，她是不会阻止芮雅去到处宣传自己是她的好情侣包括和秦诗兰关系的事情。
但是，波莉这种看起来才10岁不到的小孩子怎么能去教坏一个未来会正常成长的女孩呢。
“不，没事。黑翎，我从你们进来的时候就能感受到你们关系很好啦。只是不知道原来性别相同也能走得这么近而已。”
以前波莉还在担心自己未来应该要何去何从，如果待在魔法族之里的话可能自己很难有另一半的存在。
不过现在她似乎懂了，原来女孩子之间好像也是可以产生感情的。
黑翎此时还不知道她和芮雅在不知不觉间还真的教坏了一位小女孩。
当然这都是后话了，现在黑翎听完波莉的回应后也没在意芮雅怎么说了，既然她懂的话就没有那么多忌讳了。
于是，黑翎快速地登上宛若楼梯般的气泡，很快地就来到了薇薇躺着的气泡的跟前。
“大贤者薇薇，起来了。你底下的那些工匠女孩都在等你完成那个订单呢。”
黑翎直接蹲下去跟薇薇轻语到，结果薇薇的反应是抬起手直接准备把黑翎给搂过去。
“哇呜，毛茸茸的抱枕？什么时候给我带来的呢？”
薇薇搂到黑翎的尾巴后准备把黑翎给搂过去，不过黑翎很快地就躲开了让她搂了个空。
就算是女孩子薇薇现在也是陌生人，黑翎可不喜欢被陌生人随意乱碰。
“没有什么抱枕。给我起来，大贤者薇薇，不然的话你的族人有麻烦了呀！”
黑翎躲开后纠正了自己的身份，自己怎么可能是抱枕啊，话说如果搂着自己尾巴贴近的话好像确实还有点抱枕的味道？
咳咳，这一定是错觉，自己的身体那么硬朗怎么可能像抱枕那么软绵。
“再让我睡一下嘛，五小时后再起床应该还来得及。”
女巫薇薇说完后翻了个身，她一点都不慌不忙的样子让黑翎有点无奈。
“波莉，5小时后大概已经晚上21点左右了吧。距离隔天3小时真的能完成么？”
黑翎询问着站在底下缩在墙壁边的波莉，波莉有点好奇为什么黑翎叫女巫大人的时候没有受到任何攻击。
不过现在黑翎问的是另外一个问题，所以波莉就没有太去在意原来的点。
“不可能，绝对不可能的。黑翎，不好意思，看女巫大人好像不会对你进行反击，你看看还有没有其他办法？”
波莉否定了女巫说的5小时候后再起床还能够完成对应的任务。
这也让黑翎陷入了一个困境，毕竟她跟薇薇又不熟，不可能用一些比较过激的方式叫她起床。
不过，既然是困难任务的话一般是不需要借助什么道具，也不会像地狱难度的任务那样需要拼尽全力才可能通关。
所以，这绝对有什么核心的攻略点，一般来说使用些过激的手段应该是最简单的。
但可能会让薇薇讨厌，后面还需要用到她的力量，能选择的也只剩下......
嗯，等等？
“芮雅，我问一下，秦诗兰以前也被称为大贤者么？”
黑翎知道了薇薇按照波莉的说法她就是以前的一位大贤者，和秦诗兰这种并称的。
就是不知道什么原因她变成了小孩子的模样，然后看起来还这么懒惰。
不过，只要她是贤者的话，那么黑翎就有办法叫醒她了。
“是啊，她以前帮助过不少种族黑翎你还是知道的吧？当时还有几位和她一起帮助他人的同行伙伴，她们几个都被称为大贤者。”
芮雅说的这段过去黑翎倒是没有听过，当时她以为秦诗兰是一个人解决各个种族问题和建立一些外交关系的。
原来她还有这么一段和其他人一同行动的时光么？
也许是和幻龙族分离后，因为有点寂寞才找到了一些志同道合的伙伴一起行动吧。
月.,费群:'８"５;.76:,63.4!!42“原来如此，既然是这层关系的。那么，芮雅，我知道应该怎么做了。”
黑翎说后半句话的声调不再是之前那种可爱活泼又有力的声音，而是切换成了温柔而又沉稳的美人声调。
“等等，黑翎，你切换的声音听起来几乎和秦诗兰没什么区别。这是怎么做到的呀！”
芮雅听到黑翎后面的声音有点吃惊，这几乎和秦诗兰的感觉一模一样，甚至她抬头看着的黑翎都有些许秦诗兰的身影。
“这个只是我尝试切换声调而已，这还是第一次用女孩子的声音切换声调，看来切换成成熟女性没什么难度呀。那么，薇薇，起床了。”
黑翎用着秦诗兰的声调尝试叫醒薇薇，薇薇听到“秦诗兰”的声音后有所反应，她在气泡上坐了起来然后揉了揉眼睛。
“秦诗兰么？好久不见呀，你怎么也变得这么小了？”
薇薇难得清醒后却直接锐评了黑翎的身材，不过黑翎并不在意这点，而是跟她表明了自己的真身以及一个请求。

1222.女巫大人的消失

“薇薇，不好意思，为了叫醒你所以我模仿了秦诗兰的声音。我是黑翎，今天过来找你的话是有件事情想拜托你。”
黑翎看见薇薇以为自己是一位不正常的狐娘，她赶紧跟着薇薇解释自己的身份以及到这里的原因。
“原来是这样么？我还以为可以见到许久未见的秦诗兰。说吧，有什么事情，你也听到波莉所说了吧。近期我们有一单订单是需要完成的，所以现在可能没有办法帮上你的忙哦。”
薇薇醒来后伸了一下懒腰，然后给黑翎泼了一盆冷水，至少今天她是没有办法去满足黑翎的要求的。
“呜嗯，薇薇大人。今天只剩下不到八个小时了，你那边制作的药水的进度如何了呀。要是赶不上的话到时候就麻烦了呀！”
波莉看见薇薇起床后激动地询问着薇薇负责的药水的进度，不过就她对薇薇的了解估计进度还是零。
“嗯，不是明天才交货么？是今，今天？我，我记错了？”
薇薇听到波莉说的话后脸都绿了，不是说好是明天才交货的么，难道自己记错日期了？
此时的薇薇仿佛就像得知明天开学却自己作业却一点都没做的小学生般有点迷茫。
“是呀！是今天啊薇薇大人，我昨天就叫了你好几次。结果你都不醒的。”
波莉一脸无语地看着还在气泡上呈现鸭子坐的薇薇，这昨天她来叫了好几次都没有反应。
结果原来是真的忘记了有这么一回事。
“这，波莉。我好像是完成不了这个任务了今天，要怎么办呀。就算要我拼死也不可能完成的啊。”
薇薇陷入了苦恼，不过她看起来很快地就想到了一个什么主意。
“对了，黑翎，你不是要拜托我一件事情么？只要你能今天只能协助波莉她们完成这个订单。那么我会答应你任何的要求。”
薇薇看见黑翎是妖狐族，想必她是能帮上其他工匠女孩子的忙的，所以应该是可以拜托她看看能不能做到调配药水的。
“嗯？要我来么，可是波莉说订单里面有个东西只有你能做呀薇薇，要是我可以做的话就肯定不会麻烦你了。”
黑翎觉得薇薇要是能教会她怎么做或者是其他的道具之类可以协助做出来也行。
“这，黑翎，你既然是妖狐族的话应该是可以做到吧？实在不行那边那位小九尾狐我能感受到和秦诗兰相似的力量。”
薇薇作为贤者还是很清楚芮雅身上蕴含着的力量的，当然也包括黑翎身上隐藏得很深的魔法力量。
不对，是因为她在这里选择了龙骑士发展而限制了她的魔法力量而已，实际上她好像也因为和她的龙娘走得很近所以也是拥有着不同寻常的魔法力量。
“嗯？我可以试试看哦，毕竟听起来好像挺有趣的，而且也可以帮到黑翎呢。”
芮雅听完后点点头答应了薇薇的提议，黑翎也觉得薇薇这位贤者应该不太简单。
感觉她刚刚看了自己一眼就意识到了自己其实还是隐藏着魔法力量的样子。
不然的话她嫌弃别人不会魔法不会对自己的态度有这么好的。
“嗯，那么波莉，大体我的药水制造工序以及特殊道具都放在灵识工坊了。就让你带黑翎以及芮雅她们两个过去吧。”
薇薇把这个路程都交给了波莉来带路，而她自己的话似乎还想继续躺下睡觉的样子。
“等等，薇薇大人，你不会是想把这笔订单的重任压在客人身上然后继续睡觉吧？”
波莉听到薇薇的安排后质疑薇薇的目的并不单纯，这些话语确实也让薇薇愣住了。
“这，我，我怎么可能会这么做嘛！你是最了解我的，波莉。话说你们出去等我一会儿，我换个衣服就出来。”
薇薇回答着的话语都有些颤抖，她现在要换上正式的衣服以证明她想要陪大家一起完成订单的决心。
“三百份特殊增长的药水。黑翎，芮雅，我们出去吧等等薇薇大人。”
波莉听完后点了点头，而黑翎现在看着薇薇的反应，总觉得自己离开后可能薇薇并不会跟上来。
不过，她做出这个决定究竟是因为什么呢，总之作为客人也不太好意思去询问太多。
反正只要帮助薇薇完成这个任务后，应该就能获得灵砂花快速增量的办法了。
黑翎最后盯了一眼薇薇，看见她有些许落寞的表情后，她们也跟随着波莉离开了这个女巫的住所。
“好啦，黑翎，芮雅。虽然薇薇大人平时很懒惰，但是她在这种即将赶单的时刻还是很可靠的哦。”
波莉话音刚落，她们身后的女巫小屋就出现了巨大的声响。
“这是，薇薇大人出什么问题了！”
波莉赶紧转过身打开了门，结果却发现了薇薇此时此刻已经不在这个小屋里面了。
“为什么，薇薇大人这是，不见了么？”
波莉一脸懵逼地看着女巫小屋，而黑翎和芮雅此时对视了一眼后互相点了点头。
“波莉，这个订单任务可能只能靠我们了。我想薇薇刚刚说的换衣服是骗人的。至于为什么她现在要逃离这里。总之，在完成订单后再去考虑这件事吧。”
黑翎隐约能察觉到，薇薇刚刚就想有要跑掉的意思。
只是，她现在搞不太懂这位女巫贤者要逃跑，也许是有什么苦衷说不出来又不好意思面对吧。
“真，真的不好意思，居然还要依靠你们的帮助。明明是你们要来下订单的。”
波莉听到黑翎她们的说法后疯狂地跟黑翎她们道歉，毕竟让客人来帮忙完成无关的订单实在是有点过了。
“不，没事的，再说我也挺想了解你们的工序的。顺带想和薇薇成为朋友。”
黑翎觉得能和贤者成为朋友以后可能还是可以互相行方便，现在帮助她从长远来看是非常划算的。
只是，为什么她的身体会缩小，而且还这么懒惰，这应该是有一定的原因的。
总之，现在就想帮助波莉她们好好地完成这笔订单，然后再考虑自己任务的事情。
毕竟任务的结算时间是在明天24点前，只要明天能完成也是可以的。

1223.没有MP禁止制造结晶设定

黑翎在对波莉说完无所谓后，波莉最终是松了一口气，并且带她和芮雅一同前往女巫的工坊以方便让她们帮忙制造订单的药物。
“黑翎，芮雅，你们两个人要是做不到的话也无所谓的，这本身就是我们接下的订单。到时候实在不行我就跟下订单的人道歉然后再拜托他们推迟一天就行了。”
波莉也没有特别指望黑翎她们真的能够做到一天生产300瓶的水准。
可是，为什么薇薇大人要在这个关键的时刻逃跑呢，明明只要和顾客说一下就可以解决的事情。
波莉现在还是搞不懂薇薇大人那么行动的理由，现在只能尽力来完成今晚就要交货的订单了。
“放心吧。我不会让波莉你们为难的。既然薇薇说我们两个有天赋去制造，那么我相信她的说法。”
黑翎说完后轻轻地摸了摸芮雅的狐耳，接下来她们可能会很辛苦，而且薇薇也说了芮雅非常地有天赋。
“我会加油的，黑翎。”
芮雅也知道自己被寄予了厚望，她们来到了薇薇的工坊后，一眼看见的就是薇薇已经摆在台面上的那三百瓶药剂的配方。
“我看看，这个配方最主要是需要大量的魔力供给以及特殊的结晶体。这结晶体不会是......”
黑翎没听说过以前贤者的大概称号，不过现在她反应过来了，那些在薇薇的小屋里面漂浮着的全都是结晶体。
“黑翎，你猜出来了么？其实以前薇薇被称为大贤者的前缀称呼是结晶大贤者，她非常擅长创造各种各样的结晶。而以这些结晶衍生而出的药水效果都特别地强力。”
芮雅补充说明了一点，那就是薇薇这位大贤者的存在以前是被称呼结晶大贤者的。
“原来如此，结晶大贤者么？我听说要创造出结晶并不容易吧，不熟悉的话魔力转化为结晶的转化率会特别地低。大概只有10%左右的样子，要创造这么大的结晶至少要耗费一个高等级魔法的MP那么夸张吧。”
黑翎拿起了锅炉前面的一颗圆滚滚的黄色结晶，这颗结晶蕴含着的是雷电的气息。
一样是追求生长的药剂，这个雷电代表的是速度和迅捷的意思么？
“是的，我们一般人的转化率只有10%，而薇薇大人的转化率是几乎接近100%的，所以她也被称为结晶大贤者。和结晶这种东西似乎是特别有缘呢。”
波莉说完后还露出了对薇薇憧憬以及羡慕的神情，这一瞬间黑翎好像也明白了为什么薇薇刚刚要逃跑了。
“波莉，我问一下。你们魔法族的大家难道都只是会魔法的普通人类么？还是有其他种族的也一起来到这里半隐居状态。”
黑翎现在联想到炼金术追求的也是永恒的生命，那么如果波莉她们都只是普通人类的话。
“嗯？我们魔法族好像全都是人类来着，毕竟当时追随薇薇大人的话好像只能是人类的样子。”
波莉说完这句话后，芮雅已经在注意在她身旁的黑翎的表情的变化了。
看来黑翎应该是想到什么关键点了，关于薇薇离开的关键点。
“原来如此，我们开始做吧。薇薇我到时候会帮你们带回来的。”
黑翎现在明白了薇薇的心境，以及现在她越来越嗜睡的原因，总之到时候遇到薇薇的时候再说了。
毕竟薇薇如果和秦诗兰是比较早认识的话，按照她现在的年龄来说，早就超出了人类的范畴了。
那么大概率就是因为身体衰弱，可能越来越难生成结晶了，很可能转化率已经低到和普通人差不多了。
然而，作为贤者的她估计是不想承认这么一点，但是遇见自己，不对，应该是看见芮雅的状态后那难以掩盖的情绪彻底爆发了。
“嗯，你们先试试看能不能正常做出来吧。特别是芮雅，我能感受到她身上那蕴含着的大量魔法力量。”
波莉看着芮雅，这位女孩明明看起来和自己的年纪差不多，不过差距好像挺大的。
她蕴含着的魔法力量可以说是非常地恐怖的。
“别这样说啦波莉，其实如果黑翎不受到她现在的职业的影响的话力量可比我夸张多了。那么，我先开始了。”
芮雅说完后就站上去尝试制作出那种特殊的生长药水，她凝聚出来的结晶是带着些偏白色的浅黄色雷电结晶，和薇薇做出来的结晶是差不多的。
“嗯，先做一瓶看看效果好了。黑翎，你身上有没有什么种子呢？”
“有的，我经历了这么多冒险，正常的东西都还是有的。给你个爆弹玉米的种子看看吧。”
这个种出来后也是个特殊的道具，进可攻击敌人制造爆炸，退可当爆米花食用。
“诶诶，那么只要成了还有点小零食吃么。好像也不错，那么我试试看。”
芮雅直接拿出制造成的生长药水往着黑翎放置到盆栽上的种子倒下去，一瞬间的功夫这些爆弹玉米就长出了好几颗。
“哇，这效果真的和薇薇大人做出来的差不多诶。芮雅，拜托你了，请制造出300瓶的量，不过如果魔力量不够的话就留一些到明天吧。”
波莉仔细想了想让一个外人做这么多的订单内容还是有些过分了更何况是一天之内做出来。
“没事啦，这点量我还是顶得住的。黑翎，你也要来试试么？可是这个可能对你会很不友好诶。”
芮雅看见黑翎走到了她的身边，然后一脸凝重地看着眼前的炼金炉。
“芮雅，你说得对，确实对我很不友好，应该说是非常不友好。”
黑翎看着这制造结晶的步骤要花费5000MP，而且丢入熔炉还要使用10MP。
哪怕是丢进熔炉去制作药剂这一步，她都没有办法帮上芮雅。
因为她是怒气条，是不存在MP这个属性的，哪怕现在她现在面板智力非常地高，也照样是做不到。
这个系统真的是太恶意满满了，所以这些装备全部加成，加成的智力的作用究竟是什么啊，难道就单纯为了加点魔抗么？

1224.彼此忍不住的情感

总之，现在黑翎这种只有怒气没有MP的设定直接让她在工作台和锅炉前面愣住后，她看着芮雅的表情也有些无奈。
“黑翎，你做不了就不用勉强了啦。本身这个结晶要是不熟悉的魔法师转化率都很低，更何况你这个初学者呢。”
波莉劝说着黑翎，现在她做不到的话就只能依靠芮雅了。
按芮雅刚刚那个操作来看，感觉她的结晶转化率应该是挺高的。
“黑翎，这个药水的事情就放心交给我吧。你去看看玻璃她们那边有没有其他要帮忙的就行啦。”
芮雅看着波莉的方向，她们那边的进度应该也是需要时间赶的，这边黑翎既然做不到的话就去帮助其他的工坊运作，这样的话就可以尽量在今天就做完她们的订单了。
“嗯，那么芮雅，这些给你喝吧。也许你需要喝到这些药剂也说不定。”
黑翎拿出了一大袋回复MP的药水，这些药水喝下去好像口感还不错，而且还可以恢复MP。
芮雅看到这么多的MP药水后都有点吃惊，虽然她知道这个世界的“玩家”是不会缺MP药水的。
可是黑翎拿出来的基本都是紫色稀有度起步的MP药水，这种药水副作用非常地小，确切来说直接反馈出来的就是冷却时间。
冷却时间长说明喝下去要缓一段时间再喝才不会让身体出事，要是在冷却时间内再喝的话不仅没任何效果还会给身体造成极大的负担。
不过这MP药水只要品质高了，那么它们带来的副作用会变小不少，这也是高稀有度药水会成为高稀有的原因了。
“黑翎，谢谢你呀。要是我自己自然回复的话应该是赶不上300瓶的。现在我会好好努力的。”
芮雅看见这么多的MP药水挺开心的，而且黑翎的所有MP药水好像都还有其他的特殊附加效果。
喝下去的时候没有任何的副作用，就是还是有个问题短期内连续喝没有效果。
不过这也足够了，这种没有任何副作用的MP药水喝起来口感会很清甜的。
“嘛，芮雅，如果药水出现什么副作用的话还请你停下制造药水的脚步。然后其他人要是做完她们手头的订单数量的话我会叫来帮助你的。”
黑翎说完后，她刚想要离开工作台的时候芮雅突然扑上来抱住她的手臂。
“黑翎，现在再给我一份勇气吧。面对这么多的数量我也不知道能不能完成，但是有你给的勇气的话......”
芮雅知道自己此时此刻的行动有点撒娇的意味，可是她又很渴望黑翎回应她。
特别是黑翎的那一份热烈的亲吻在她嘴唇上留下的甜蜜的味道。
“这，芮雅，没想到呀。这就是妖狐族么？你用这眼神看着我我都感觉身体有些许的炙热呢。”
黑翎说完后全让忘记了之前自己说别教坏波莉的事情，直接回应芮雅吻了过去。
许久之后，她们才恋恋不舍地分开，这个场景让一旁的波莉看到后都震惊不已。
原来她们还真是情侣啊，果然两个人之间的气氛特别地亲密不是假象。
“不好意思，波莉，让你久等了。啊，别在意，谁说性别相同就不能谈恋爱呀。”
黑翎转过身才发现波莉一脸赤红地看着她们刚刚的接吻，不过这场景好像对波莉这种年纪的女孩子造成的冲击太大了。
说到底，还是自己平时身边的女孩子不少都是年幼但年龄早就超过她们身材应该有的年龄所以没去怎么注意波莉。
果然刚刚还是要让波莉小回避一下再进行的么？
“不，没什么啦。我小时候还是看过不少童话故事的。那种王子公主接吻什么的还是有描述出来或者甚至是有画册那些。”
波莉说着没事，其实她内心里面已经是非常偏向未来也找一个可爱的女孩子在一起了。
当然，这些都是后话了。
“哇，芮雅你们这个世界的小孩子读物都这么刺激的么？有时间的话我还真想拜见。”
黑翎才发现这个世界的小孩子好像也都挺早熟的，话说沫璃要不是有个阴暗的童年怕是现在也和芮雅的感觉给人差不多了吧？
“黑翎，这个就不用读了啦。反正就算有刺激的画面你不是也会被系统给和谐而看不清么？”
芮雅想起了黑翎上次看的那本妖狐族的秘宝书的时候脸不红心不跳的，经过了解才知道是她的系统自带了一些过滤的功能导致看不到刺激的内容。
“好像也是哦。那下次有机会再说吧。话说不对劲啊，为什么看这种的时候会有这种和谐，但是我们进行接吻的时候系统却没有阻止呢？”
黑翎知道这游戏里面有情侣系统，但是因为某些地区的限制影响，女孩子和女孩子之间如果真用这个系统的话，那么她们显示的一般也会是闺蜜之类的词汇。
至于男和男的好像是叫什么同志之类的，反正现在也和黑翎丝毫没有联系。
而且，黑翎现在也用不上这个系统，因为这个系统最多只能绑定一个人。
而深蓝世界的NPC是没办法和自己绑定的，而剩下的蓝星上的女孩子的话，感觉还是不要绑定的话比较好一些。
毕竟这样子做的话就感觉自己好像偏爱某一个人一样，会伤到其他女孩子的心。
“这个呀，可能是因为你的那个系统对我们这种所属NPC的存在不受到限制吧。估计如果在这边和白依那些人接吻的话就会受限。”
芮雅的解释非常地直白，黑翎也懂了芮雅所说的意思。
“原来如此，那么芮雅，我们先走了哦，做完其他的工坊的工作后我会让其他人来一起帮助你。”
黑翎说完后跟着芮雅挥了挥手，现在她要去帮助其他的魔法族赶快做完手头的工作然后让大家来分担点压力。
还有，在这笔订单完成后，还有一位大贤者需要她稍微去处理一下的。
黑翎大概已经知道了要怎么样才能让那位大贤者回到这里，只是，到时候免不了一通用语言感化的过程，而且，大概还要另外一位大贤者出场帮忙。

1225.魔法族的铁匠铺

“黑翎，这里就是制造武器的工坊哦。这些武器都附带着一个小魔法技能，偶尔拿出来使用可以出其不意的。所以那个客人的订单也是订了六百把这种武器。”
波莉带着黑翎来到了另外的一个冒着热气以及铁器敲击声的工坊外面。
“原来如此，附带技能效果的武器啊。这种武器我倒是没怎么见过。”
黑翎回想着当初自己到高级区域的时候，一些NPC所使用的武器是一个更比一个强。
而最大的特点就是他们武器还有个比较夸张的主动技能可以使用。
估计就是这个魔法族之里产出的武器了，当时那群NPC对来自蓝星的人好像也不太友好。
黑翎依稀记得曾经的那另外的小国家那些NPC基本都是以自己手头上有武力来逼一些太弱的蓝星人禁止进入那个国家的。
不过，这个订单是不是那个国家订也不清楚，总之黑翎对那个国家的印象比沃德里王国还差。
关键是高等级的时候还不得不去那里接任务，到时候再看看是什么情况吧。
毕竟时间线不一样，说不定领导人是以后才有所变化的那种呢？
“希卡，你的武器制作的进度到哪里去了？如果差不多做完的话我们赶快去薇薇大人的工坊帮助制造药水了。”
波莉轻轻地敲了敲这个铁匠工坊的门，原来里面的那位魔法族叫希卡么？
黑翎站在门前等待着她们的交流以及回应。
“啊？帮助薇薇大人么？她的进度我记得还是0吧，不过我这边也就勉强能赶上交货的速度，订单量太多了我的锤子昨天又坏了，没有比较顺手的锤子。”
希卡的回应也有点无奈，她的锤子在昨天就砸坏了，而现在没有时间先去搞把称手的锤子再继续做。
“那个，方便进去么？锤子的事情也许我有办法？”
黑翎看了一下自己背包的各种各样的高贵材料，要制造一把锤子太简单了，所以看看能不能帮上希卡的忙再说。
“嗯？这个女孩子的声音是？波莉你带了谁进来魔法族之里嘛。”
希卡听到陌生人的声音直接来到了门口开了门，看见了一位可爱的狐娘和波莉站在她的门口。
“啊，你好，我叫黑翎，是一位妖狐族。还请多指教呢。”
黑翎主动地跟眼前这位火红色长发扎到后面方面打铁的少女打招呼。
“哦，妖狐族么？我叫希卡，话说黑翎，你看起来好像不是很会魔法的样子。这长枪是骑士类的职业吧。一般来说这种职业很难学会魔法的。”
希卡看着黑翎身后的长枪，她的这把武器蕴含着的神圣力量实在是很浓烈。
这么浓烈的气息也就只有圣龙会出现，那么黑翎大概率是龙骑士，加上这个名字自己好像在之前听说过。
“是的，我是龙骑士。如你所见我只是一位魔法初学者。”
黑翎觉得自己要是被希卡嫌弃也挺正常的，毕竟据说她们很讨厌不会魔法的人。
“黑翎，别怕。你都听到了什么外界的传闻呀。虽然我们确实是不太喜欢不会魔法的人进来，但是妖狐族是例外呀。”
希卡之前听到薇薇说的是几个种族进来这里的话无论会不会魔法都是可以直接忽略的。
因为这些种族都是曾经薇薇遇见的贵人，而且她们都还是那个种族的高层。
“是这样啊。呼，那我就放心了。对了，希卡，你说你的锤子不太好使么？要不要我现在做一把锤子给你如何？”
黑翎这边还是可以帮助希卡做一把称手的锤子的，只要去拍卖行快速买张设计图来制作就行了。
有材料的话，自己的生活职业等级其实都还可以，之前没事在云璇之巅休息的时候就有刷过一波这些生活职业的等级。
“嗯？黑翎你居然还会铁匠的活么？我是感觉再造一把称手的锤子还基本不能立刻用所以怕赶不上订单的进度。你能造的话麻烦你帮我造一把称手的锤子吧。报酬的话不会少了你的。”
希卡直接委托上了黑翎制造锤子，这时候黑翎的任务面板也出现了这个委托制造锤子的任务。
要求的锤子品质至少是黄色的稀有度，这个要求实际上还是挺高的。
毕竟希卡要赶工，当然任务的报酬也正如她所说的特别丰厚，基本上给的材料和金币经验可以造出五六把黄色品质的锤子的。
可是她现在是急用的，所以这个任务是限时任务，只给了一个小时去完成，如果没有完成的话任务也就失效了。
“原来如此，稍等我一下，希卡，我很快就能帮你做出来。你趁着这个机会休息一下吧。看你流的汗水都不少。”
希卡穿的是一身长裤工装服，毕竟是铁匠还是有些害怕那些敲打的火花溅射到自己身上的。
不过，这位女孩子如果穿其他的衣服也会非常地好看吧，毕竟都是青春靓丽的美少女。
“嗯？呜，行吧。谢谢你的关心，黑翎。”
希卡听完后看了看自己的样子，现在确实是有点不好面见客人的穿着以及状态。
而且，自己加班加点的也有些累了，按照黑翎的建议确实是需要休息一下。
“嗯，那么你好好坐一下先。波莉，你的陶瓷制品是烧制完了么？不急的月费!群85!7."66,;3?４,"42话你过去和希卡一起休息吧。”
黑翎觉得波莉从自己进来这里后一直跟着也挺累的，稍微坐下休息也好。
“嗯，我的陶瓷的订单已经做完了。所以可以来帮助希卡的说。”
波莉就是做完了才会带黑翎她们到处逛的。
“行吧，那么，我就开始造铁锤了。”
黑翎说完后首先是快速地打开了拍卖行，然后搜索了慕雪儿上架的物品的范围，在她里面找到了设计图物品。
“这些锤子的设计图好像都挺不错的，完了。要不希卡，你来挑一款？”
黑翎将拍卖行里面的锤子设计图直接投影到了希卡的面前，希卡看到后眼神瞬间闪闪发光。
“不会吧，黑翎，你这些都能制造出来么？那，那我要这个吧！”
希卡点了个橙色品质的一个叫秋之丰收的橙黄色的铁锤，这个的主要加成是速度精致程度以及产出的。
之所以叫秋之丰收是因为有概率出现一个锻造两个的奇迹现象。
“这个么？其实还有更高稀有度的锤子呀。希卡你不需要么？”
黑翎看了慕雪儿那里还有红色品质的锤子设计图，不过材料不太好收集。
“不，不用了。就这个够用了！~”
希卡并不贪心，她现在需要的只是一把称手的锤子，而且接受他人太多的好意也不太好报答......

1226.玩家附带的系统实力

希卡在点完了她需要的那把橙色锤子后，黑翎看了看这设计图里面的红色品质的锤子。
这个锤子一般也是铁匠用的，但是如果战斗用的话拿出来后可以发现敌方武器的弱点然后对他的武器进行弱点打击成功的话会给对手的武器属性临时降低20%。
当然，如果没有击中弱点的话，那么会给对手的武器增加锋利度属性临时增强20%。
因为这个铁锤的这个被动不太好操作，所以就不是一个很被人需要的红色设计图。
拿来给铁匠用的话它就只有一个被动那就是能让武器锻造出来的属性值稳定达到100%的水平。
但是，在有大量名匠铁匠的现在，要锻造出100%属性的武器并不难，黑翎手上的武器则是天生就100%满属性的神器所以也不太需要这种锦上添花的被动。
不过现在这把铁锤还是非常有用的，如果造出来的话可以帮助希卡快速地完成任务。
毕竟黑翎说到底这些生活职业等级是跟上了，但是也不是满级，没办法那么轻松地就打造出一把完美的武器。
综上所述，黑翎思考完毕后直接买了两张设计图，这个购买的行为也让远在其他地方刷等级的慕雪儿知道了。
看到黑翎在自己的商店买了这么贵的东西，慕雪儿直接联系上了黑翎。
“黑翎，你商店看中什么的话就不能和我私聊我直接邮寄给你让你收嘛？怎么突然就在拍卖行买了呀。”
慕雪儿在拍卖行挂的价格肯定是不低的，毕竟这些稀有的道具基本都是世间存量只有1的。
不过黑翎她明明没有往游戏里面投入现实的金钱却还那么多金币也是不简单。
“没事啦，就当是给你的商店多添加一笔收入和惊喜不好么。”
黑翎看见慕雪儿那么主动且快速地联系，她自然也是秒回这位已经是女朋友的少女。
“我一天商店的收入已经很可观啦。还有记住一点，既然我们都这种关系了。我的东西也是你的东西，需要的话可以随时拿哦。报酬的话就回到蓝星的时候稍微陪陪我就行了。”
慕雪儿其实就是想和黑翎有更多贴贴的机会而已，这位本是冰山美人设定的美少女在黑翎面前已经是彻底地失去了冷静的一面了。
“我知道啦。就算这次从你拍卖行买，事后我还是会找时间陪伴你的！~”
有苏慕雪在的情况下，黑翎这边要买什么东西实在是太方便了，而且钱也是被自己人赚去而不是给BP协会那些人赚去区别还是非常大的。
“嗯，一言为定哦。那么我继续练级了，对了，今晚是我陪你通宵来着吧？我们今晚就哪里都不去在云璇之巅吧。”
苏慕雪说完这句话后却不知道她在此时好像又立了一个什么不得了的flag。
黑翎这时候当然是答应下来了，只是有时候事情就未必跟预定或者计划里面进行得那么顺利。
“可以啊，那么我先忙这边的事情了。”
黑翎说完后，苏慕雪回答了一个嗯字后她们的聊天到这里就先中断了。
大家也许都是彼此地心照不宣，苏慕雪肯定知道黑翎买设计图是在做什么比较困难的任务。
可惜现在远在千里之外没办法给她太大的帮助。
“好了，设计图买下来了。希卡，接下来我给你做出这把锤子吧。那边你的熔炉应该是可以用吧？”
黑翎身上有特殊的系统其实可以用不着熔炉的，不过为了有点氛围还是借用一下熔炉会比较好。
“随意使用，黑翎我怎么感觉你要在一瞬间就把锤子做出来的样子。”
希卡之前还是了解过一些有所谓的特殊系统的“玩家”好像是可以轻松做出来设计图的成品。
只要材料够的话根本花费不了多少时间就可以直接锻造出来。
“差不多吧。既然希卡你知道了，那么我也不多此一举制造气氛了，赶快做完然后我来帮助你把所有剩下的武器给锻造完吧。”
黑翎说完后打开了设计图，然后直接将材料拿出来给设计图吸收进去，很快地就达成了要求的材料的条件。
接下来就是一个比较简单的操作，设计图材料吸收满后就可以直接伸手去触碰设计图，然后从里面就可以直接拿出来制造出来的成品了。
这个设计感觉就像是在拔剑一样，动作上还是挺帅的，黑翎直接从里面拔出来了一把枫叶颜色的锤子，这就是那把秋之丰收锤子，这是给希卡准备的。
“这锤子好精致啊，不愧是高等品质的锤子，黑翎，谢谢你。哇，怎么突然把锤子扔过来。”
希卡正在感慨的时候，黑翎突然地把那把铁锤向着自己扔了过来，她赶紧紧张地接住后才发现这把锤子意外地轻。
“这把锤子好像还带了点灵性，我感受到了它想要去寻找名匠的那种感触，所以刚刚也有它自己飘出去的意思。”
黑翎是不可能让人陷入危险的，刚刚那个动作纯属是满足了这个锤子的内心的述说而已。
“原来如此，知道这么轻才扔过来的么？可是明明觉得它很轻却有觉得它能很轻易地锻造出满意的武器。对了，黑翎你又造了那一把红色的锤子碎心锤？”
希卡看见黑翎打开了另一张设计图往里面投入材料后拔出了一把黑红色风格的锤子，这把锤子应该是最高品质的，可是这个属性确实不太适合专业铁匠所使用。
“是的。希卡，我看你这里好像有一把武器处理不了吧？放在那边的卷刃的长剑。”
黑翎看见放在希卡身旁那把卷刃的长剑，好像是她处理不了的一把长剑，看起来还是个未完成品。
“是的，他们订单的特殊委托，一种特殊的金属，很难将它成功塑形。按照我的了解来说可能是需要力气很大才可以完成。可是我的力气不太够。”
希卡看了看自己平时铁匠锻炼出来的手臂，可惜她只会魔法，所以力量值不是很高的。
“懂了，那么就让我来一锤带走吧。”
黑翎走到这个卷刃长剑身边的时候，它还在半空中浮现出了那种铁锤机器的游戏，就是砸到顶端的时候直接会有一个提示的那种游戏。
这也太简单了吧，就这？
黑翎看完后直接一锤子砸了下去，这个卷刃长剑显示出来的长条瞬间升满发出了叮咚的声音，一瞬间这把长剑就恢复到了原来的样子。

1227.一路完成所有的委托

黑翎直接用她自己创造出来的碎心锤一锤子把那把很难搞定的卷刃长剑给直接成功地锻造完成后。
希卡在黑翎的身后都露出了异常惊愕的表情，这一锤子就直接让那把那么难锻造完成的剑给锻造完毕了。
“呼，希卡，毕竟你也知道我是龙骑士，所以力气上来说肯定是够的。”
黑翎说完后拿起了那把刚锻造完成的剑，这把锤子的厉害之处还是在于不是专业铁匠也能锻造出完美100%的品质。
自己也算是吃到了职业的优势的福利了，刚好可以帮助希卡快速地完成铁匠生产的兵器的任务。
“黑翎，真的非常谢谢你。那么接下来我要努力了。我来继续锻造吧，诶，黑翎，你还站在熔炉旁边是要帮助我么？”
希卡激动地站了起来然后跑到了熔炉旁边准备继续锻造，结果看到黑翎还站在自己的身旁没有退下去的意思。
“是的。我既然也锻造出了铁匠锤子，就顺带帮助你快速锻造完武器。这样的话可以过去帮忙制造生长药水。我有点担心芮雅会扛不住，所以需要你们魔法族的大家集齐力量一起帮忙。”
黑翎很担心芮雅的状况，现在是全部由她来制作，也不知道她现在的制作进度怎么样了。
还有，她形成结晶的转化率虽然没跟自己说，但自己能感受到她目前只有70%左右的水平。
毕竟这种结晶转化率是需要丰富的经验才能达到很高的水平。
而芮雅作为一名初学者凭借着她的天赋异禀才能够有如此高的转化率的。
“原来如此，这么说的话薇薇大人果然是逃走了么？”
希卡那表情就宛若一开始就猜到薇薇会逃走的样子。
黑翎觉得这也不奇怪，毕竟薇薇那个懒惰的状态她身边的人是不可能看不出来的。
“是啊，所以我要赶快锻造完这边的武器，然后直接过去帮助我那位正在努力的公主芮雅。”
黑翎觉得芮雅既然很喜欢那种故事，那么称呼她为公主的话应该也是没有什么问题的。
更何况，她本身就是族长的女儿，也确实是非常符合公主的身份。
“是这样么。看来你和那位叫芮雅的女孩子关系很好呀。那么我也要加油了，难得你为我锻造了这么好的工匠锤。”
希卡说完后抡起了铁锤开始努力敲击着武器，这时候她看到了自己面前的黑翎敲击武器的力度和速度都异常地离谱。
这个举动都直接让她看懵逼了，没想到这位龙骑士帮助自己锻造武器也能锻造得那么快么。
她刚刚明明只看到了自己放在熔炉里面的模具的大概样子而已就可以锻造得这么快么？
这是一位什么样的天赋怪物呀，还有那充满自信和轻松的表情是怎么回事。
“哇，黑翎，你这么厉害的么？希卡姐锻造这些武器都要花一些时间。你一下子就能锤出来，难道你还有副职业铁匠么？”
波莉看见黑翎的操作眼睛瞬间变成金光闪闪的状态，她是没想到不会魔法的妖狐族居然也能这么强。
而且，芮雅明明和她身材差不多也会做那种进化药水，不愧是薇薇大人强调过的要好好对待的妖狐族。
“没有，这纯属略懂一二摸索出来的。”
黑翎总不能说她以前玩过很多游戏，所以对这种流程步骤挺熟悉的吧。
毕竟这个世界应该是没有几个人知道游戏意味着什么的。
也就芮雅这种能两界穿梭了解两界的人们大概是什么情况的人才摸得清。
她会自己认为是NPC就是对于自己的视角来说是这么个存在。
“略懂一二么？我记得薇薇大人说过秦诗兰好像很久以前也喜欢将这句话挂在嘴边。不过后面就比较少了。”
希卡大概明白秦诗兰会停止这么说的原因，毕竟有时候跟身边的人说这句话的打击是有点大的。
特别是别人努力达到的水平，却被别人高超水平超过而且还说什么简单之类的，肯定对自信心打击特别地大。
“原来如此，不过这个确实是我第一次接触到实物。以前倒是模拟过不少次。”
黑翎也确确实实是第一次打铁，只是她基本按照游戏里面的动作步骤来所以就显得特别地简单。
很快地，在她的帮助下，这边的锻造任务也完成了。
“行吧，既然我做完了，那么我就过去帮薇薇那个工坊叫芮雅的妖狐族吧。”
希卡做完后就决定过去帮助芮雅和她们自己快速完成订单。
后面波莉继续带着黑翎造访其他的工坊，黑翎也是陆续地轻松完成了好几个任务。
这样一来的话，过去帮助芮雅的魔法族就来到了七八个，所有工坊的主力女孩都过去帮助她了。
接下来，就是最关键的一点，无论怎么说，那个数量的生长药剂，只有薇薇到来帮助指导她们才可能完成。
毕竟大部分人的结晶转化率不高，而且生成出来的结晶质量也不太行。
为了提高质量又要耗费不少的魔力去注入，这在今天内基本是不可能完成任务的。
这样想着的黑翎没有急着回到薇薇的工坊那边看芮雅的状况如何，而是追寻着一开始薇薇逃跑的方向寻找了过去。
随着黑翎的深入，她来到了一片已经陷入夜色的森林里面，这里面的风景非常地漂亮，而且到处都有着萤火虫飞舞着。
黑翎在这个地方甚至可以感受到大地满溢出来无处可走的魔力，看来再往前走的话就是薇薇所待着的地方了。
继续深入，黑翎来到了一处断崖，断崖的尽头站着的是之前躺在气泡上睡着的薇薇。
此时的她正看着映照在湖面上的月光，没错，这个地方有着独特的时间线，这里已经是入夜天上挂着月亮的状态了。
“是谁？为什么能追寻到这个地方？”
薇薇察觉到了自己的身后有人后，她转过身一眼就看到了黑翎正淡定地地看着她。
“原来是你这位叫黑翎的妖狐呀。我就觉得你那么敏锐应该不至于完全没发现我往哪个方向逃跑。”
薇薇说完后松了一口气，然后转过身继续看着断崖下面湖面上倒映着的月光，黑翎此时也走到了她的身边，准备和她说几句话......

1228.对老去的无力

黑翎走到了薇薇的身边后，薇薇转过头看了一眼黑翎后又转了回去。
她似乎是在逃避黑翎的目光的样子，总之现在的她是不敢直接面对着这位光芒四射的狐娘黑翎的。
“薇薇，这里的景色挺不错的呀。”
黑翎没有直接询问薇薇的状况，而是夸奖着这一片薇薇自己创造出来的这片林间圣地的美景是有多好看。
“是这样么？这个地方一般人都是发现不了的。黑翎你应该是第一个能进来这里的吧，明明这里算是我创造出来的类似我的心灵的空间的说。”
薇薇看着黑翎露出了些许不可思议的表情，其实她不理黑翎只是确认下也许这位妖狐是她看到的幻影而已。
可能黑翎是用什么法术用她的意念之类的进到这里来了，但事实上，她好像是实人直接突破进来了。
而且，明明薇薇一眼就看出黑翎的法术能力是隐藏得很深但现在没法使用，但她居然还是能够突破进来自己的这个空间还是很离谱的。
“原来如此，我只是依靠我敏锐的五感找到了这个地方，毕竟薇薇你所逃跑的路线上充满着神秘感。”
黑翎也是敏锐地感受到空间的变化才能发现这个地方的，不过薇薇会这么惊愕也正常。
毕竟这个地方不是随便一个人就可以轻易进来的。
“神秘感嘛？这不是废话么，黑翎你居然擅自闯入了我的心灵空间，究竟是要对我说什么话呢？我会依据你对我说的话的内容决定是否把你驱逐到外面去哦。”
薇薇听完黑翎的回应有点小小地生气，不过其实她内心深处也是有一份小小的感动的。
毕竟这么久来很少有人能发现她内心那股脆弱，而只有黑翎在一瞬间察觉到了自己的脆弱并且追了上来。
这位妖狐还真是敏锐，那么她大概会对自己说什么也能猜到了。
“薇薇，我确定一下，你只是一位普通人类吧？而且，我推断你是蓝星直接穿越过来的。”
黑翎的话语给薇薇听到后，薇薇她的瞳孔有点放大，她看了看黑翎又转过身看着悬崖底下的湖面。
“怎么了？我前面说的能看出你拥有法力的事情还是太明显了么？确实，我是蓝星的人类，而且我很清楚按照我现在这个年纪早该死去了吧？”
薇薇说着死掉两个字的时候有点落寞。
“当初我听说秦诗兰已经活了几百年后，其实我是非常羡慕她的。一样被其他人称为贤者。我是被称为结晶之贤者的。结晶的能力可以说是无所不能，但是随着年纪的增大，我的结晶效率也在不断地降低。”
薇薇开始述说着她过去和秦诗兰这另外的大贤者一起行动的经历，可惜随着她的年龄的增长实力不断地在衰退。
“降低后，你就开始研究炼金术了么？为了传说中能获得永生的贤者之石？”
黑翎在蓝星那边看过不少游戏和拜读过不少作品，这种情况下薇薇应该也会相信蓝星上那些虚构的作品描述的炼金术的贤者之石的存在。
“黑翎，你既然是蓝星人那果然还是接触过类似的设定吧。没错，因为这里是个一个拥有魔法的世界，所以我尝试炼制了贤者之石，而且，成功了。”
薇薇说完成功后，她的表情显得稍微有些黯淡。
她确实是成功了，身体也回到了比自己穿越过来的还年幼的时期，可是，她的魔力却没有恢复多少。
一直在随着年龄的增长而在不断地枯竭，再过不久的话自己可能就要失去所有的魔力了。
“成功了是么？可是成功的只是让你的身体变得年轻吧。魔力什么的并没有回来？”
黑翎一语中的让薇薇对着她回以了一个苦笑。
“是的，我只是将原来并没有怎么衰老的肉体变成了小孩子的模样。但是魔力量没有丝毫的回来。黑翎，你知道那一刻得知这个结果后我是什么心情么？”
薇薇说完的同时抬头望着远方的明月，如果可以的话她真的很想让自己的魔力恢复到巅峰的水平。
而不是现在连大家的订单都没办法帮助完成的状态，甚至是快养不起魔法族的大家。
黑翎自然也是懂薇薇的心情，因为她在重生之前也是感受到了自己能力不足的无力感。
“我知道的，因为我经历过和你相似的事情。现在的话我也朝着尽量不要让那件事情发生的方向而努力着。”
黑翎非常理解现在薇薇的心境，她很早能发现薇薇现在的状况也是因为这么一点。
“原来如此，难怪你能这么轻易地来到我这类似于心灵空间的地方。不过，黑翎，你既然是蓝星人那么以前就不是妖狐吧。”
薇薇发现了黑翎这个关键的点，既然黑翎不是这边世界的人，那么她以前就不可能是妖狐族。
“人类这个种族果然还是有极限的吧？黑翎你应该是领悟到了这点才放弃人类成为妖狐么？不，我看你的眼神更像是为了守护身边的人？”
薇薇一开始以为黑翎只是贪图妖狐族的各个方面的优质条件，但是看她看着自己的表情，似乎不是这么述说的。
“嗯，看来薇薇你也看得很透啊，不愧是大贤者。我是明白因为你衰老了魔力量越来越稀疏，可能已经帮不上自己种族的忙了而一直选择逃避。但我觉得大家肯定是希望你能够面对，然后一起共赴难关的。”
其实黑翎在扫了一轮魔法族那些工坊后，大家都或多或少地知道了大贤者的状况。
她们对大贤者那样子偷懒又不是就啥都不知道，当然大家也不会揭穿出来，因为她们觉得大贤者肯定是希望能顾及自己的颜面的。
“果然，还是很难瞒住自己朝夕相处的族人。不过，我感觉现在的我也没有什么资本回去了。毕竟我的魔法衰弱到一定程度了，可能以后再也用不了魔法了。”
薇薇说完后还是摇了摇头，她知道黑翎来到这里是劝她回去面对大家的，但是自己已经失去魔法能力的话，还怎么面对自己当初自称是“魔法族”的大家呢？
“那么，让魔力恢复过来不就好了么？”
这时候，黑翎与薇薇她们身后一个熟悉的女声响起，这个温柔而又稳重的声音，是秦诗兰！

1229.大贤者们的友情

黑翎和薇薇在听到那个温柔的女声后顺着声音来源的方向看了过去，此时出现的是一位身材姣好的银白色妖狐美人。
这位美人正是秦诗兰，她此时拿着一把纸扇遮住了自己的下巴，话说黑翎还没怎么见过秦诗兰保持这种神秘感。
现在来到这里的话难道就是她以前跟薇薇相处的模样么？
“全能大贤者，你现在来这里干啥！来嘲笑已经魔力衰退到不行的我么？”
薇薇看见秦诗兰后，忽略了前面秦诗兰所说的她有办法让自己恢复魔力而对这位妖狐有点嫌弃。
“薇薇，不是的，秦诗兰绝对不是这样的人。你别太急着下定论，而且前面秦诗兰也说了有办法帮你恢复。”
黑翎赶紧为薇薇说话，最主要薇薇这样对秦诗兰说话的话万一秦诗兰心情不好就不管薇薇的状况了呢？
“没关系的，黑翎，我们以前都被并称为贤者一起行动过。这点程度的话语还是经受得起的，你当成我们之间在开玩笑也是可以的。”
秦诗兰其实并不会在意薇薇说她什么，当然来到这里也不是为了找茬薇薇而是为了拯救她。
“秦诗兰，我才不想和你开玩笑哼。明明我们距离上次见面已经过了上百年了，为什么你一点都没有衰老！而且，魔力量也比以前更加地厉害了。”
薇薇现在并不知道秦诗兰是受过重伤然后让黑翎给医治好的。
正是因为这段经历才让秦诗兰的实力更加地强大，也让她变得比以前更加地可靠。
“这一切其实都是拖了你身边那位叫黑翎的妖狐的福。没有遇上她的话我现在也是受重伤的状态。”
秦诗兰收起了手上的扇子并且把扇子直接扔给了薇薇，薇薇接住了扇子后看着扇子上面的文字陷入了沉思。
“这扇子，不是我在蓝星上带过来的然后和你相遇的时候送你的友谊的证明么？”
薇薇看见这扇子充满着怀念，她想起了当初和秦诗兰还有其他贤者一起冒险的时光。
“原来如此，难怪我就觉得这扇子上面的文字不是这边的文字而是蓝星上的，原来是薇薇你送的。”
黑翎也知道了秦诗兰为什么平时没有拿这把扇子出来然后放在嘴边当一位更有风韵的美人。
毕竟这是和伙伴之间的重要的信物，所以拿去收藏好也是很正常的事情。
“是的。黑翎，你拯救了这位受伤的大贤者么？既然有这回事的话我还是要跟你道个谢的。我又不是不知道之前秦诗兰那个状况。”
薇薇说完这句话的时候脸颊有些赤红，她知道几年前秦诗兰因为一场意外而生了场大病，自己这边也在一直研究解药，可惜自己的魔力衰退了不少没办法帮助到她。
“嗯？明明说和秦诗兰几百年没见。看来你也一直在关心她的状况呀？”
黑翎点出了这一点后，薇薇听到后后退了几步，她才不想承认自己居然那么关注秦诗兰那边的状况。
“嘛，黑翎你难道吃醋了？放心吧，我和薇薇只是好朋友而已。毕竟薇薇她是和另外一位被称为贤者的女孩两情相悦的。”
秦诗兰那时候其实也没有什么所谓的想要和人在一起的感情，她看见当初一起行动的贤者感情发展得不错也挺高兴的。
“这，没，没有啦。拉拉媞娅已经都好久没听到她的消息了。而且现在的我就算找到她估计也只会被嘲笑吧。我都已经变得这么弱了。”
薇薇提到的这个名字黑翎有点懵逼，她们所谓的大贤者究竟是有多少人呢。
“黑翎，你很好奇当初被称为大贤者的数量吧？包括我的话其实就四个人，拉拉媞娅是被人称为契约的大贤者，她是一位非常强大的召唤师。能够召唤各种各样厉害的召唤兽。”
秦诗兰介绍着拉拉媞娅大体的状况。
“还有薇薇，你不要再这么自暴自弃了。我既然特地来到这里就是为了让你的魔力能恢复的。其实我之前听说你炼制成贤者之石吃下去后只恢复了身体没恢复魔力。我觉得是少了一个关键的东西。”
秦诗兰说完后从她的衣服袖子里面拿出了一枚散发着红色光芒的结晶。
“最后一步的赤色化结晶，需要非常高的纯度才能让贤者之石起到了真正的作用。薇薇，这是我以前观察了你的结晶过程很久后好不容易才完成的。希望你能收下。”
秦诗兰拿出来的这一小块结晶正是薇薇的贤者之石欠缺的关键性道具。
“赤色化结晶？这个可不好做出来啊，秦诗兰，我真的服了你了，不愧是当年被称为全才大贤者的人。我们都只擅长一方面的东西，而你是几乎样样都擅长啊。”
薇薇说完这些话的同时看向了站在她身旁的黑翎，这位妖狐也是一样离谱。
因为她能感受到黑翎是帮了魔法族的大家的忙完成后才来找自己的。
“别说了，薇薇，我很多魔法包括我的实力也是这千年来积累下月:;费群８'.5!7６,"６?3;"442来的努力而换到的。当然，这也确实和我的种族有关，毕竟寿命上来说只要不断地增加魔力就可以达到接近永恒的水准。”
秦诗兰说完后将那个赤色化的结晶扔给了薇薇，薇薇接住后直接二话不说地吃了下去。
她从来不会怀疑秦诗兰这位当初的贤者挚友的好意，这位挚友是绝对不会害她的。
看见薇薇毫不犹豫地吃了下去，黑翎和远处的秦诗兰互相看了一眼然后笑了笑。
这位族长其实是黑翎在来到这里之前就联系叫来的，因为她听到了芮雅所说的当初薇薇和秦诗兰并称大贤者。
而秦诗兰这种性格的话，肯定对身边的人是不差的，所以她和薇薇的关系绝对不会差到哪里去。
“黑翎，谢谢你哦。你是特地帮助我把秦诗兰给叫来的吧。而且看秦诗兰对你的眼神，以后可要好好对待这位全才大贤者哦。”
薇薇看出了秦诗兰刚刚和黑翎对视的时候略显火热的视线，黑翎也没有否认自己和秦诗兰的感情。
“嗯，不过在此之前，赶快回去帮助你的族人还有芮雅吧。我感觉她的魔力都要被结晶给榨干了。”
黑翎很担心现在芮雅的状况，她估计和自己是差不多的不会因为一点小事而退缩......

1230.结晶贤者重拾自信

黑翎说完这句话后，秦诗兰一脸惊讶地看着她们两个。
“赶快回去吧。薇薇，芮雅那位孩子是稍微有点要强的，就算有什么状况可能她也不会说出来的。”
秦诗兰亲自培养长大的芮雅，自然是知道这孩子的性格。
特别是近期一直跟在黑翎的身边，这让她要强的个性是更加鲜明了。
“那不是和秦诗兰你差不多么？第一次见面的时候你和芮雅都大同小异地有那份要强呢。”
秦诗兰当初卧病在床的时候，她还是很快地整顿好衣服以精神的一面见黑翎。
“你们两个真的是，我都有点好奇芮雅是什么样的妖狐了。既然是秦诗兰养大的话应该是妖狐吧。”
薇薇想了一会儿才想起来自己逃跑之前好像还看见了另外一只小妖狐。
这件事居然差点忘了，当初自己逃跑的时候还是跑得太快了啊。
“嗯，想起来了吧薇薇，所以说你为什么要跑那么快呢。我们快点走吧，秦诗兰，你接下来要跟着就一起去还是？”
黑翎觉得自己是让秦诗兰百忙之中过来的，她那边似乎也在帮忙远古森林准备丰收节。
毕竟她和诺雅儿也算是邻居了，所以她们还是有一定联系并且会互帮互助的。
“嗯。我这边确实没有什么时间。不过黑翎，如果幻龙族后续有什么处理不了的事情一定要联系我，还有你处理不了的也欢迎随时联系。”
秦诗兰说完后迈着轻盈的脚步走到黑翎的身边亲了一下黑翎的脸颊后，就离开了这个薇薇的类似心灵空间的地方。
“好家伙，黑翎，你和秦诗兰的关系也发展得这么好么？如果我没记错的话那位叫芮雅的女孩看着你的眼神也很炙热，加上你这么关心她。不会吧，这，这是我们原来蓝星上一个世界的说法，母，母女丼？”
薇薇得知这个事情后看着黑翎的眼神变得有些奇怪，不过，好像这个世界的种族和年龄差来说，出现这种情况应该并不是很稀奇。
“别在意这些细节啦。薇薇，对了，薇薇你既然是人类的话那么原来也是女孩子么？”
黑翎突然在意起薇薇过去在蓝星上的身份，因为按照她的言行来看以及穿越的时间估计和自己的年代不会相差太远。
而且她既然知道很多现代知识的话，也许能推断出沃德里王国目前那边两位神秘穿越者穿越的时间点。
“这个呀。我当然原来是女孩子啦，黑翎你这么问的话，你是不是变成妖狐才变性别的？毕竟我觉得正常女孩子的作风不会像你那么刚毅的说。”
薇薇大胆地推算了黑翎原来的身份，毕竟这个问法的话，她肯定以前是男孩子无误。
“这，我觉得也没有什么好隐瞒的。”
黑翎并没有去刻意隐瞒这个事情，只是在蓝星那边她肯定是不想暴露自己以前的身份的。
毕竟可能会让一些人引起关注，不过在这里的话倒是无所谓。
“没事，我大概也理解你前面说的话的意思。好了，我要打起精神赶快做完订单的内容了，对了，黑翎，你想拜托我什么事等我订单做完立刻帮你着手准备哦。”
薇薇对着黑翎回以一个和蔼的微笑，这时候这个空间的太阳也升了起来。
黑翎能感受到这个地方的魔力满溢出来，看来是秦诗兰给的赤色化结晶成功地让薇薇恢复了大量的魔力。
“嗯，那么赶快离开这个地方吧。虽然这里非常美丽，但我还是非常担心我的公主呢。”
黑翎说完后，才发现这个薇薇的心灵世界正在不断地崩塌，也许这就是薇薇封闭的心灵逐渐放开的证明吧。
“这个封闭内心的心灵空间，已经没有存在的任何必要了。”
薇薇说完后，她们眼前的景色就瞬间就变成了到处充满着工坊的魔法族之里了。
“原来如此，薇薇看来你果然还是很担心魔法族的大家吧。所以根本就没有离开工坊里面的范围，那么你也应该看到我下午全程的操作了？”
黑翎觉得薇薇当时看见自己似乎不觉得意外的时候，就大概明白了薇薇早就看透自己的目的了。
“是的，所以谢谢你帮助了魔法族的大家，接下来等我订单完成后就来帮助你们两个吧。”
薇薇说完后打开了她前方的工坊大门，大门里面的景色正式魔法族的大家还有芮雅正在有序地制造着高纯度的结晶。
芮雅身后那大量的MP药水喝剩的瓶子散落在她的脚边，也可以知道她是有多努力了。
明明只是经过了不到2小时，她喝了至少七八十瓶MP药水了吧。
“薇薇大人，你终于回来了么？我们虽然很努力了，但还是只做了不到100瓶。而且基本都是芮雅做的。”
波莉看见眼前的状况不容乐观，见到薇薇回来还是有点激动的。
但是想起魔法族的其他人都说薇薇不再像之前那样可以很轻松地制造成高浓度的结晶了。
这个叙述也许又会让薇薇大人害怕担不起责任逃走什么的。
“放心吧。波莉，辛苦你今天来叫我起床了。魔法族的大家，我们赶快一起努力完成剩下的药水的订单吧！魔法族的大家出动！”
薇薇说出这句话的时候双臂交叉着显得非常地拽，这也是她说出这么有气势的话语的时候的标志动作了。
“好的！薇薇大人，我们愿意追随你。”
魔法族的其他人听到薇薇这股干劲后，知道了这位给她们带来各种奇迹的狐娘又给她们带来了奇迹。
大家对黑翎更加是敬爱有加，这时候黑翎已经走到了芮雅的身边。
“芮雅，休息下吧。太逞强的话可不好哦，你从昨天到现在根本没怎么休息睡觉过吧。”
黑翎觉得芮雅需要休息一会儿了，不然的话她可能再这样下去也要熬不住了。
“呜嗯，黑翎，辛苦你了。居然能把大贤者薇薇给拉了回来，那么，我稍微休息一下吧。”
芮雅听见黑翎的劝说自然是愿意听的，因为这是她的挚爱之人，就这样她放松地闭上了眼睛躺到了黑翎的身上。
她相信，黑翎会像对待公主那般带着自己去合适的地方休息的。

1231.魔法族遭遇的敌袭

“果然，还是逞强太过头了呀芮雅。”
黑翎将芮雅呈现公主抱的姿势抱着，现在她正准备前往薇薇所说的一个适宜在那里休息的魔法族之里里面的小花园。
那个地方据说是平时魔法族没订单的时候非常适合拿来当下午茶地点的地方。
黑翎看着自己怀抱里睡得很沉的芮雅，找了个位置坐下后轻抚着她银白色的秀发。
这只可爱的小狐娘近期好像都没有在舒服的大床上睡过，可惜了，要是自己会魔法的话也许可以创造出和薇薇那样的类似的软绵绵的气泡供芮雅熟睡？
黑翎想着这件事的时候才发现这个地方还真有和薇薇那个小屋里面一样的气泡。
她想起了之前薇薇说的这个小花园里面的东西可以随意使用，那么既然这样的话就让芮雅好好地睡在气泡里面吧。
黑翎这样想着的时候，她感受到了芮雅抓着自己身上衣服那股小小的力气以及在自己怀里的时候那安详的表情。
原来如此，自己和芮雅是情侣，所以比起睡在舒适的地方更希望陪着自己的恋人么？
黑翎意识到这点后就继续抱着芮雅，只是她现在的动作更加偏向于让芮雅睡得更加舒服的那种。
“黑翎，现在只有你一个人在这附近么？”
芮雅在黑翎调整动作的时候睁开了眼睛，因为在黑翎怀里太过地幸福反而让她很难熟睡下去。
“是的，怎么啦，芮雅，刚刚的制药真的辛苦你了。还没来得及说你突然就躺到我的怀里。”
黑翎看见怀里的芮雅醒来后那羞红脸的表情瞬间就理解了这位小狐娘躺在自己怀里的心思。
估计是太过于兴奋反而睡不着觉，也许这也是没办法的事情吧，毕竟这位小狐娘太过喜欢自己又没有经验。
“呜，躺在黑翎你的怀里太幸福了，所以想多看黑翎你几眼。而且，让你一直抱着的话我也有点不好意思，你的手肯定会麻的吧。”
芮雅说完后轻轻地坐了起来然后离开黑翎的大腿上坐到了黑翎的旁边。
她想到黑翎估计是不会把自己放到那边看起来很舒服的气泡的床上而是逞强着一直抱着自己。
这种情景自己虽然会很开心，但是考虑到黑翎接下来的辛苦程度是肯定不能这么做的。
“倒是没有这么夸张，毕竟芮雅你才多少斤呀。我对自己的力气还有持久力还是很有信心的，更何况这还是在这边的世界呢。”
黑翎倒是觉得芮雅就算躺在她手上和大腿几个小时自己应该也没有什么事。
“可是黑翎你就没办法随意乱动了不是么？所以还是我自己走到那边的床上去睡觉吧。这样就不用麻烦到黑翎了。”
芮雅说完后她伸了个懒腰打了个非常可爱的哈欠，然后默默地走到了黑翎面前的气泡上准备躺下歇息。
然而，一声从工坊那边传来的巨响，似乎让黑翎她们原本的计划安排给彻底地打乱了。
“这个响声，是魔法族那边的工坊出什么意外了么？”
黑翎转过身看着响声的来源，发现不远处的工坊燃起了熊熊的火光。
“这个爆炸是由一发非常强大的魔法制造出来的，黑翎。我觉得薇薇是不可能那么做把自己的工坊给炸掉的吧？”
芮雅用着惊讶的表情说着的时候，黑翎已经二话不说地牵起了芮雅的手往着工坊的方向奔跑。
“芮雅，不用说了，既然你感受到是巨大的魔力量的话，那么薇薇刚恢复状态是不会用这么拼的魔法的。而我的直觉没感觉错的话，那个国家委托制造这么多武器订单我就觉得不对劲了。”
黑翎觉得那个国家是大概率知道魔法族的族长薇薇的状况是越来越不行了。
因为她在先前询问魔法族的其他人的时候，发现之前的订单那个需要薇薇才能做的药水的数量都是比较稀少的。
但是这次突然变多了，其实就是想要验证薇薇的实力是否还能支撑守护着魔法族。
如果不行的话，那么他们自然是想将魔法族的技术给强占过去的，这样的话就不用给魔法族的人们赚太多的金钱了。
“嗯？黑翎你是发现了什么端倪嘛。我听希卡说那边你很快地锻造完那么多武器我还觉得奇怪。”
芮雅一开始是被黑翎拉着，但黑翎似乎考虑到她的休息状况直接又变成公主抱跑过去了。
“总之，不能再让她们像幻龙族那样被敌人偷袭甚至还把族长给打成了那么残废的状况了。”
黑翎看见这状况就想到了幻龙族的遭遇，不想再让这个状况再发生一次了。
而且，自己后面还需要薇薇的帮助。
来到了工坊附近后，黑翎发现了薇薇的工坊果然是受创最重的，不过似乎得益于本身这个工坊的材料有抗魔性所以工坊还算有原来的半个形状。
只是，魔法族的其他工匠女孩此时大部分都满身是灰地躺在了地上，而薇薇则是在艰苦地对峙着眼前一队重装步兵以及重装骑兵。
“薇薇，昔日的大贤者。看来你果然如同我们跟你交易的商人所描述的那样，身体已经非常地虚弱了。快点加入我们帝国势力，我还可以保你们获得一份安全。”
带头的一位重装骑士穿着偏金黄色的重铠甲，按照黑翎的视线来看这个人名叫弗里德，是一个等级为55级的重装骑士。
重装骑士的特点就是防御力非常地高，而且他身上的那套铠甲似乎是对魔法防御特化的。
也就是说，对魔法族的大家基本上可以算是杀手级别的水平的。
“可恶，我们接你们的订单每次都是准时准点地标准地完成，就为了换得一份能让我们魔法族能安稳生存的资金，为什么还要这么相逼。”
薇薇手上拿着一把短杖弓着腰，她似乎是接下了刚刚那一发大魔法，身上的衣服此时都有点破烂不堪。
也正是接住了这一发魔法，魔法族的其他人才得以幸存下来。
“嗯？我觉得现在你的状态没有和我谈任何条件的资本。兄弟们，嗯？”
弗里德示意着他手底下的重装步兵走到趴在地面上的波莉的旁边，然后准备抓起地上的波莉的头发的瞬间一个勾爪瞬间飞了过来抓住了他的手。
当他抬起头准备看什么情况的时候，他连人带头盔直接被踹飞出去了。
这个突如其来的勾爪，正是黑翎切入这个场景的开始。

1232.黑龙王降临的压迫感

随着黑翎一个饰品带的勾爪技能直接牵扯到了那个重装步兵的身边并且狠狠地给重装步兵来了一脚直接把人踢到和头盔分离的一个场景后。
黑翎也正式地加入了这场为了守护魔法族的战斗里面。
“黑，黑翎......”
波莉趴在地上看见了黑翎潇洒地出现在她面前并且保护了她后，她艰难地伸出手想要起来帮助魔法族一起守护这个世界，但是很遗憾她现在没有这个力气。
就算薇薇大人为她们挡下了最强的魔法冲击那一波，她们还是受到了波及，加上这群帝国的敌人全部都穿着非常高魔抗的铠甲。
“波莉，别逞强，安心地躺在地上吧。我会让芮雅把你们带到安全的地方的。”
黑翎小声地跟波莉说道，同时她怒气冲冲地看着眼前的这几个帝国来的士兵。
“哦豁，居然出现了一位不速之客？魔法族的族长薇薇，这位狐娘看起来不像是会魔法的样子吧。这你都接受她在你魔法族里面肆意妄为么？”
弗里德看见自己手下被踢飞到十几米远的场景，就觉得这位狐娘的力气肯定很大。
而且，她背后还背着长枪的样子看起来多半是一位骑士，一般来说骑士是很难学会魔法的人才会去当的职业。
“黑翎。哼，她是我们交好的种族的成员，我们自然是不可能嫌弃她的。倒是你到现在还想挑拨离间么？咳，咳，可恶你轰炸我们的那个魔法居然这么歹毒的么？”
薇薇的魔法力量还在不断地流失，刚刚轰炸她们的魔法还附带了这么一个不断削魔力量的效果。
薇薇她又刚恢复到原来的法力，太久没适应的话是没办法立即使用出原来熟悉的感觉的魔法的。
“原来如此，居然还用这么歹毒的手法偷袭魔法族么？果然你们帝国内部已经腐朽不堪了。”
黑翎以前接触到的帝国其实和沃德里王国差不多，都非常地冷血。
那边的任务因为不是很多加上难度很大，也很少玩家在那边活跃的，而且守门的卫兵经常很歧视从异世界来的玩家。
那时候是融合世界，他们为了防引火烧身大部分情况都是驱赶玩家赶快离开的。
当然，据相传有的玩家不服的话会被偷偷地抓进去限制自由然后当苦力什么的。
现在来看的话， 他们那些限制自由的道具也是正是魔法族做出来的吧。
“嗯？你这狐娘到我们的帝国那边去过么？没印象有收到这种消息，不过，你为魔法族出面的话。也许会害到你们的种族也说不定，现在我还可以原谅你打伤我一个士兵的举动。希望你斟酌好这之间的利益。”
弗里德觉得眼前的这位妖狐为魔法族出头是完全没必要的，如果她委托魔法族制造什么的话自己其实这边也可以强制她们满足狐娘的需求。
“不好意思，我丝毫没有和你们帝国同流合污的想法。而且，我不认为你能从我手上夺走任何一个魔法族的女孩。”
黑翎说完已经拿出了背后的长枪进入了准备战斗的姿态。
不过说实话，现在没有龙娘在的话自己面对这么多士兵的话还是有些吃力的。
等等，龙娘，如果是她的话，那么势必是能瞬间赶来配合的状态！
黑翎想到了可露儿后，为了能够稳定地赢得这场人数差的战斗，还是要让可露儿来帮忙才好。
毕竟芮雅还要照顾倒下的魔法族，可能很难提供来自后方的aoe资源，而且既然薇薇说中毒的话自己也不想让她冒这个中毒的风险。
还有，芮雅今天喝了太多MP药水了，不知道后面会对她的身体产生什么影响，还是让她尽量地不要参与战斗好。
“哈哈，你一个人妄想打得过我带领的这一只重装部队么？别太天真了你这狐娘，没听说过双拳难敌四手？”
弗里德说完后下命令让他的手下直接去围剿黑翎，这位狐娘就算力气再大再强也架不住这么多人围着她攻击吧。
“黑龙王的宝物库！过来吧，可露儿，请和我并肩作战！”
黑翎直接开启了黑龙的宝物库，她这个可以直接呼叫可露儿直接到自己的面前。
然后她们两个因为还有龙骑士和龙娘的契约，所以是可以直接来并肩作战的。
这也是黑翎最近行动的时候没有怎么跟其他龙娘行动的理由，自己的其他龙娘去帮助伙伴们快速升级的话会更加地舒适一些。
弗里德和他的手下听见眼前的狐娘这么呼喊后，他们后退了两小步。
她呼喊完后感受到一股比较巨大的压力是怎么回事，这时候天空上面出现了一个展翅的龙的身影，在那个身影的正下方黑翎的背后降落下来了一道金色的光芒。
金色的光芒里面龙的身影正在逐渐地浮现出来，这黑龙王降临的压迫感属实是给足对面了。
弗里德此时才意识到原来黑翎不是一位普通的骑士而是龙骑士，既然真的是龙骑士的话加上这龙王降落下来的压迫感让他有点难以呼吸。
这时候，降落的金色光芒下面走出来了一位黑色长发的少女，可露儿感受到了黑翎的呼唤应该是要战斗的状态才用这种夸张和充满压迫感的方式降临的。
不过，她变成人类少女的模样也是想让对手又一时间掉以轻心。
毕竟平时一直陪伴在黑翎的身边，知道黑翎是很喜欢这种让敌人紧张后又掉以轻心的套路的。
“原来如此，龙王么？你的召唤词是自己定的吧黑翎。本来想用龙王的特效来把我吓到，不过看你的龙王就这么一位少女。又有什么好害怕的。”
弗里德并不太了解龙族是越强越能轻易地化成人类模样，人类模样正是她们实力的体现。
“哦豁，看来帝国的人见识也不过如此。就你们还想要让魔法族臣服你们，休想了。可露儿，直接让他们见识一下我们之前配合学习到的黑龙王之威严技能吧。”
黑翎直接二话不说地可露儿紧贴到一起，然后对着敌人直接释放了黑龙王的威严。
可露儿的威严效果是可以随机屏蔽敌人一件最高稀有度的防具，在这一瞬间弗里德带领的重装部队他们的头盔都暂时地被屏蔽掉提供的防护属性了。
这个屏蔽的效果，让弗里德都有点吓到了，自己，好像摊上了一位不得了的人物？

1233.过去被称为屠龙英雄？

“不过是多了一个小小的女孩而已。大家快上，不要害怕！”
然而，后面不知道是弗里德的副官还是什么样的身份的一位男人高举着自己的武器给大家鼓舞。
弗里德作为带头的团长也是位好脸的人，这么多人对付两个小女孩难道还可能打不过？
而且，刚刚她直接用腿提了那个重装战士的头盔，这狠狠的一踢是把他的头盔给踢出来了。
但由此，这位狐少女那洁白的丝袜上抹上了一层金属痕迹甚至还有些许的小破。
也许刚刚因为她为了保护伙伴而做出了这么个过激的决定也让她受伤了吧。
现在她还没有行动很明显地就可能是受伤了腿脚不太方便。
综上所述，按照弗里德的判断，眼前的这位狐少女对他并没有多大的威胁，那么接下来就遵循着手下的意思一起群殴她！
于是，弗里德抬起了自己手上那把长剑后，手持长剑的重装战士以及长枪的重装骑士直接冲锋起来准备围杀黑翎。
然而，黑翎看见这状况却不紧不慢的样子，这让弗里德越发地害怕黑翎是有什么招式没有使出来。
话说刚刚也就看到她一个飞踢直接保护了魔法族的那位小女孩而已，接下来她的行动就是使用了龙之威严将他们保护性最好的头盔都给屏蔽掉。
仅仅是这两步，为什么她还这么淡定，果然往前冲是上当了么？
弗里德还在想着上当的事情的时候，黑翎已经利用了龙骑模式直接让可露儿召唤出了龙之化身直冲云天。
在这个瞬间这些士兵们对她们围剿失败并且直接扑了个空。
“什么！居然直接起飞么，那不是相当于我可以对薇薇她们出手，大家赶快，不要管这位龙骑士。”
弗里德觉得黑翎就是因为受伤了才不敢挡在魔法族这群少女面前的，看来也只是一位虚张声势的女孩而已。
说到底她们也非亲非故，何必为了和自己和这么大量的精锐士兵作对而献出自己的生命呢？
然而，弗里德对于黑翎的想法和认知一开始就是错上加错了，黑翎让可露儿起飞只是因为在高空中的时候视野会变得非常好，而且，这高空上使用咆哮的话更加能让这群只能走地的敌人出其不意。
“来吧，可露儿，用你的黑龙咆哮治治这群重装士兵吧。”
黑翎看见弗里德带头已经准备将目标转向魔法族，虽然提前猜到了他们会这么做了，但还是非常不爽。
居然敢忽略自己就想去伤害魔法族他们，这种行为实在是有点不可饶恕！
“嗯，好的。黑翎，我发现你今天好像比平时更加地激动呢？不过我就是喜欢你这份为他人着想的心。那么，黑龙王咆哮！嗷呜！~”
可露儿的咆哮声音虽然非常地可爱，但是她的咆哮附加的伤害和效果可就一点都不可爱了。
底下的弗里德带头的骑士战士们瞬间被黑翎的超级咆哮给镇晕了。
“可恶，这个该死的咆哮声为什么这么强。等等，大家警惕，空中的龙骑士又在策划着什么啊啊啊！”
他们还没从眩晕中恢复过来的时候又被黑翎接了个专属于可露儿的大范围AOE。
这一波AOE虽然造成的伤害并没有那么高，但是可露儿的AOE的特殊效果是能让脆弱的敌人身体某个部位僵化，可能还会因此变成黄金之类的。
“等等，团长，我，我的手臂突然变得很僵硬，没办法自由活动了。”
除了团长和几位实力比较强的重装骑士外，这些战士的身体或多或少都被可露儿的aoe技能给影响到了。
“我去，可露儿你这么强的么？不过你本来等级也挺高的吧？能够压制住后面这些50级以下的喽啰。”
黑翎看着可露儿那个能让敌人黄金化的aoe技能，一开始她看效果的时候只是说有概率让低等级的非精英敌人身体僵硬。
没想到居然是让敌人的身体随机部位黄金化，而有的人因为失去头盔的保护甚至是在脸部附近黄金化了。
“镇定，你们平时训练是什么样子的。这点伤痛就走不动路害怕了！快给我上，只要能抓到魔法族的人质那位狐娘估计不敢对我们怎么样了。”
弗里德准备直接不讲武德地抓人质以此来威胁黑翎，然而他的手下已经失去了头盔，又看见前面自己的队友戴着头盔的都连人带头盔被踢出了十几米远。
如果自己成为下一个受害者的话怕不是直接就暴毙了，所以他们行动上就有点畏畏缩缩的。
“可恶，你们这群人怎么就这么害怕这么一个小女孩。她那么娇小刚刚那一脚肯定也是受伤才会坐上龙来掩盖伤势的。”
弗里德看着自己的手下这个表现气不打一处来，刚刚自己的副官明明气势那么足也有点怯懦了。
“弗里德团长，你快注意你面前！那位龙骑士发起突袭了。”
弗里德看着手下的时候，手下赶紧提示他的眼前出现了一些状况。
这个提示也让弗里德转过身抬起头看了一眼，他发现了这位龙骑士直接提着长枪就直接刺了过来。
是要刺这个位置，弗里德赶快地横起剑准备招架住黑翎的这次突袭。
月"费群8.5766"!3,.4４,2黑翎本来是可以躲开这么明显的招架姿势的，不过为了给他的手下造成更大的心理压力，她直接戳刺到了弗里德的长剑上。
一时间双方的武器摩擦出了电光石火，然而弗里德的力气根本就远不及黑翎，在一瞬间为了防止受伤他赶快用尽了力气尝试轻轻弹开一跃后退了一小段距离。
结果黑翎眼疾手快地直接切换成了之前从奥克多那里获得的战斧斩出了冲击波让弗里德吃到了大量的伤害。
弗里德在吃下伤害后身上的重装铠甲出现了大量的斩击伤痕，勉强地扛住了黑翎的这次攻击。
然而，他的铠甲的防御力基本上已经是形同虚设了。
“团长的铠甲，怎么可能，他明明之前说自己是一位可以屠龙的英雄，结果现在却被龙骑士压制成这样？”
后面的士兵小声地议论着被黑翎敏锐的听力给听到了，这时候她才发现自己刚刚的圣龙神长枪好像被他的长剑打出了一个印子。
这，难道说，他的武器没那么简单？

1234.碾压胜利，第三位贤者出现？

黑翎看着自己刚刚圣龙神长枪的枪身出现了些许的裂痕后，此时弗里德也注意到了狐娘的武器的变化。
“原来如此，看来你就算能打得过我可能武器的话也得被伤害到不少次吧。我以前被称为屠龙英雄就是我的剑能轻易地溶解龙鳞以及龙各个地方的坚硬部位。”
弗里德看见黑翎的武器受到伤害后觉得自己打黑翎这位龙骑士也不是没优势。
最主要他太久没用使用到这个长剑对龙的克制效果了，所以有点忘记自己原来有这么强大的武器。
“没想到居然还有这么强大的长剑，那就不好拿长枪对付你了啊。”
黑翎飞到低空中后她看着自己的圣龙神长枪居然出现了这个切痕感觉有点心疼。
既然这样子的话，那么自己刚做出来的碎心锤可以拿出来使用看看了。
这样想着的黑翎二话不说地拿出了碎心锤直接给了自己的长枪一锤子，这个瞬间长枪那个切痕瞬间就给修复了。
原来是这样，这锤子红色品质的原因不是在于铁匠那边能有多大的增益，而是对于她们这种冒险家拿到的神器来说可以瞬间修复成完美的100%状态。
这不是给铁匠用的而是给战斗人员用的神器，黑翎明白这一点后再也没有看不起这把锤子。
而且现在这个锤子要成为她对付这个敌人的关键。
毕竟就算能修复，黑翎还是很心疼自己和莉莉之间宛若信物般的武器被这种来历不明的剑给轻易地损坏的。
“黑翎，你这换成锤子很多技能用不了吧。不过可以依靠我也无所谓哦。”
可露儿理解黑翎对于她的长枪的疼爱之情，自己其实也希望黑翎能好好珍惜自己交给她的宝物。
所以大家的心情都是一样的，而且现在黑翎对敌人是绝对压制，也就是因为这种自信她才会觉得打这种敌人心疼。
毕竟物品可以修复，但是人受伤的话会遭受疼痛，黑翎如果同时面对这两种可能发生的情况就肯定不会轻易地更换自己的武器了。
“谢谢你的理解，可露儿，真遇见危急时刻的话我也不会含糊的。最主要刚好有机会试试这把锤子的击中武器弱点难不难。据说不仅能降属性可能还能剥夺对面的武器技能。”
黑翎觉得这个功能必须详细测试一下，毕竟以后可能要面对的是各种拥有武器技能的敌人。
武器技能这种东西往往能给对面一个出其不意攻其无备的效果，例如她自己的圣龙神长枪可以击破一些正面buff。
如果正常人和黑翎打的话，基本他的正面buff是不可能留得住的。
“原来是这样呀。没事，黑翎，我自己也会使用各种武器。而且我觉得就算是莉莉她们也会理解你的心情的。”
可露儿说出这句话是因为正常来说龙是会去纠结龙骑士用什么武器的，一般来说都是固定的骑士长枪。
但是，黑翎喜欢切换武器应对各种各样场景的事其他龙娘应该也是知道的。
“嘛，感谢你们龙娘对我的理解，那么我上了！”
黑翎再次控制着可露儿的龙之化身俯冲，此时的弗里德看见黑翎拿着的只是一把锤子他瞬间高兴了起来。
没想到，这位龙骑士居然放弃了自己的优势武器，他清楚地知道要使用技能这种东西龙骑士是必须拿着合规的武器的。
不然的话她肯定是使用不出来的，知道这一点的弗里德不再那么害怕，而是准备再挡下她手里的铁锤。
总之防她突然换成长柄战斧来一斧头冲击波就可以不用那么害怕再被她击中了。
相同的套路怎么可能那么轻易地就可以给敌人成功两次呢？
这样想着的弗里德自然是选择了正面应对，他没有去考虑黑翎目前的武器是有多么地厉害。
结果自然不言而喻，弗里德直接用长剑接住了黑翎的铁锤，结果却被黑翎的工匠锤直接锤中武器的弱点而变得属性降低了不少。
“什么，这个铁锤是怎么回事！我的剑啊为什么这么轻易就差点被你锤坏了！”
弗里德看着自己的剑变得黯淡无光并且好像失去了能够溶解龙鳞的功能后，黑翎那边也丝毫不客气地切换成了长枪。
随着可露儿的第二波AOE，弗里德的手下也大部分是基本上没有办法做出任何的行动了。
现在的话他们的表情都很绝望，因为他们知道连团长都过不去眼前这位龙骑士狐娘，那就更别说他们了。
随着黑翎再挥舞着长枪，弗里德吓得坐到了地上，同时武器也被黑翎的长枪给顺势挑飞了。
“那个，这位帅气的狐娘龙骑士？我们能不能交谈一下，我带这支队伍来仅仅只是想要督促她们赶快完成我们的订单而已。”
弗里德害怕得坐到了地上一动都不敢动了，刚刚黑翎的那一击击飞自己的长剑就明显地知道自己的武器是完全对付不了这把圣龙神长枪。
“是么？完成订单就是你这样用魔法轰炸工坊然后还下了针对使用魔法的人的毒的？还有这些铠甲的抗魔能力都这么强？”
黑翎说完后还使用了冰霜之环验证了一下他们的魔抗铠甲究竟有多高，结果正如同自己所料。
他们刚刚完全不吃自己的道具冰霜之环的冰冻效果。
“可恶，要是我在这里全部团灭的话，帝国的国王一定回来找你们魔法族算账的。”
弗里德说完后黑翎已经抬起了长枪准备刺下去了，她最讨厌的就是拿一些其他方面来威胁自己的人。
既然这么威胁的话，那么就先送他下地狱再看看怎么处理后事。
不过，这个动作被后面的薇薇给喊停了。
“黑翎，等等，留着他的话，可以去和他们的王交涉然后放他回去。然后再永久禁止他们相关人进入魔法族这个地方就行了。”
薇薇阻止黑翎继续刺下去，要是帝国老是来找魔法族也不太好的样子。
“薇薇，你在害怕什么，既然他们抱着这个目的前来的话，那么后续肯定还会再来的。你应该懂的吧，我们看到这样的场景难道还少么？”
黑翎指得自然是在蓝星上看的各种各样的影视作品之类的。
反正这种情况基本是斩草不除根春风吹又生的状态。
“那么，薇薇，我来要人的话，这位骑士我就可以带回去吧？”
这时候，弗里德的身后出现了一位穿着金色华贵长裙的成熟女人，这个女人黑翎看到的名字显示正是拉拉媞娅。

1235.不好意思相遇的贤者

这位穿着金黄色礼服的女人出现后，薇薇一脸惊讶地看着眼前的这位女人。
这位正是她们之前被称为贤者的时期的时候的伙伴，没想到今天居然她的手下会和薇薇针锋相对。
“拉拉媞娅，原来帝国的话事人是你么？那为什么要派弗里德他们来袭击我这个魔法族之里。我们又不喜欢争端，黑翎，拜托你了先停手吧。”
薇薇听见是拉拉媞娅的人后觉得就更不应该动手了，而黑翎自然也是准备等等看那边的情况如何发展。
既然这里是魔法族之里，插手得太深入的话也不好，毕竟还出现了另外一位被称为召唤大贤者的女人了。
“呼，那么之后有什么事情你们聊吧。我先过去看看芮雅的状况。”
黑翎收回长枪后到芮雅的身边看看那些受伤的魔法族女孩。
现在芮雅正在用她的法力为这群魔法族女孩治疗，黑翎看到她额头上渗出了不少的汗水。
“诶诶，黑翎，好冰呀。嗯，居然还有冰镇的饮料么？”
芮雅被黑翎凉爽的一瓶饮料贴了脸后疑惑地看着黑翎，不过这送得确实是很及时。
自己现在是陷入了又饥又渴的状况，而黑翎给的这瓶水是品质非常好的可以很轻松解决自己体渴同时提升魔力量的水。
“是的。芮雅我在刚刚的时候就猜想到你会不顾一切地拯救这群少女了。毕竟你的行动上和我还是挺像的。”
黑翎就是了解芮雅才会提前准备这么一瓶非常稀有的MP恢复药水给她。
这一瓶喝下去后还会在一段时间内魔力不断地涌现出来，对于打副本来说是非常好用的一瓶药。
然而数量稀少，因为品质是橙色所以只能从数量稀有的橙色随机道具宝箱里面才能开出来。
或者说是使用独有的红色品质配方搭配一些珍稀材料才能制造出来这样子的药水。
确切来说，这种级别的药水已经算不上是药水了，喝下去的时候都会有一种心旷神怡的感觉。
比如芮雅刚刚喝完后那一脸享受的模样就是最好的证明了。
“好了，黑翎谢谢你，我又能够继续战斗下去了，那么接下来这边就靠我了。”
芮雅说完后继续为波莉她们治疗，黑翎则是看着薇薇和拉拉媞娅她们后面会摩擦出什么火花。
再怎么说魔法族的大家被帝国打得这么惨，现在薇薇至少找回力量了，要硬扛敌人应该也不是很难。
“拉拉媞娅，那发让我们魔力流失的攻击果然是你制造的召唤兽的杰作吧？现在来这里是想要干啥！”
薇薇生气地质问着拉拉媞娅， 她是想不到当初关系那么好的这位贤者居然会对她这么出手。
“召唤兽？说起来弗里德他们也是我的召唤兽，不过居然在脱离我的法典控制后来主动攻击你们了么？弗里德，你们脱离我的命令然后来这里欺负我的薇薇是什么意思？”
拉拉媞娅说出弗里德他们是召唤兽后，薇薇都显得有点小吃惊。
“拉拉媞娅女王，我们是看着你一直都在这里下单，所以才想着把这魔法族之里的人拐到帝国那边才可以更好地发展。”
弗里德赶紧单膝跪地跟着拉拉媞娅解释他们行动的理由，在没有法典的控制后他们逐步有了自己的思想。
黑翎听到这里才想起来之前弗里德还忘记自己是什么所谓的传说中的屠龙战士，原来只是因为他是召唤兽，所以忘记了也挺正常的。
“原来是这样么？不过你多此一举了弗里德，我们之间的感情是不需要你去做任何插手的。”
拉拉媞娅用着冰冷的声音跟弗里德说完后，她用着非常温柔的眼神看着薇薇。
“薇薇，对你造成的伤害我表示抱歉。话说，你这是在秦诗兰的帮助下治好了么？既然有妖狐族出现在这里的话，秦诗兰来过一次了？”
拉拉媞娅是声音宛若和弦般的温柔，这也让薇薇觉得前面那些事情应该是一场天大的误会。
“我还可以吧。只是你的召唤兽刚刚可让我太难受了，呜，魔力还在流失。”
薇薇中了拉拉媞娅的召唤兽的技能后魔力已经流失了挺久了，不过这个效果也在逐渐地减弱。
“对不起，薇薇，我这就让我的召唤兽付出应有的代价。果然一般情况下还是不要召唤出这种过于激进的类型。”
拉拉媞娅说完后看向了后面这些重装骑士和重装战士，那个眼神就像是随时能够处决他们一样。
“拉拉媞娅女王，我知道错了。下次绝对不敢再来找魔法族之里的事情。请原谅我们吧。”
弗里德开始求情，但是拉拉媞娅摇了摇头。
“不行，诞生出自我意识还是想要害我的朋友的召唤兽，我是不可能留着的。解除召唤，消失吧你们。”
拉拉媞娅生成出来法典后直接让那本绿黄色书皮的法典消失，这个瞬间弗里德她们全员都瞬间消失。
此时此刻，在不远处的黑翎获取到了不少的经验，而且似乎因为是主人自己消灭的还额外奖励了50%。
看来，这位拉拉媞娅和她们应该不是敌人，而是真正的友军，召唤兽的行动估计是在她的意料之外吧。
“好了，这样的话，薇薇你满意了吧。实在不行的话我再召唤个温柔的女孩子帮你和你的手底下的女孩恢复魔力。话说，那边那位好像很怀疑我来这里目的的龙骑士，这结果你满意么？”
拉拉媞娅是看得出黑翎对刚刚弗里德的杀心很重的，毕竟确实是差点害死薇薇她们。
“我挺满意你这么当机立断的。不过，我觉得你还是得好好地补偿薇薇以及波莉她们这些受伤的魔法族的心情。”
黑翎是觉得光这样拉拉媞娅弥补不了造成的伤害。
“呜，那这样好了。这一星期内我会在魔法族里面帮助薇薇做事。这样行了吧？”
拉拉媞娅说完后看向薇薇的眼神是充满着桃色和粉红色的气息的，黑翎这才明白也许是之前拉拉媞娅害怕来了自己魔力太强大对薇薇打击才会那么避开薇薇。
没想到反而让她底下的召唤兽做出了一些其他的事情。

1236.得以在一起配对的贤者

随着拉拉媞娅对薇薇的道歉以及对之前她的召唤兽弗里德以及众士兵的消失，她们两个目前的关系至少算是和好了。
“大家，真的非常对不起，我这就立即为你们输送法力。之前那个召唤兽的技能就是非常针对有魔法力量的人的。”
拉拉媞娅在和薇薇道歉完毕后立即关心地来到了芮雅刚刚一个一个抬走到战场旁边并排躺着的魔法族们的少女。
“拉拉媞娅？是平时薇薇大人一直提到的感情很好的贤者。你们现在能如愿相遇真的是太好了。”
然而，波莉她们看见拉拉媞娅不仅没有怪罪她对工坊以及大家造成的伤害，甚至还为她和薇薇见上了一面而高兴。
“这，谢谢你们愿意原谅我。这几天我一定会来这里好好帮助你们完成那个不讲理的订单的，以及这边这位守护了一切的狐娘。对了，我还没问你们两位妖狐的名字？我是拉拉媞娅，以前被人称为召唤大贤者。”
拉拉媞娅对黑翎做起了自我介绍，她觉得薇薇能恢复得这么好加上刚刚没酿成大祸都是因为有这位关键的狐娘存在在这里。
“嗯，我叫黑翎。然后后面那位在努力治疗的妖狐是芮雅。”
“黑翎么？这名字我似乎听过，话说你在沃德里王国和那个国王是丝毫不对付么？那么有没有遇到什么麻烦事。”
拉拉媞娅听到黑翎这个名字后还是对这位妖狐有印象的，据说她是这些天一来很多小城市的英雄任务。
那里的人都非常尊敬她，再加上还把第七魔王给拉下马了，还是有一种声名远扬的感觉的。
“这，现在倒是有一件麻烦事，是想等薇薇的订单完成后再拜托薇薇帮我制造500朵灵砂花。而明天就要用到这个，所以时间有点紧迫。”
黑翎听到拉拉媞娅要来帮忙后将自己来到这里的目的给说了出来，拉拉媞娅听完后对着黑翎点了点头。
“原来如此，那么薇薇，我们两个先着手帮助黑翎把灵砂花给做出来吧。那个药我这边也不是很急。而且我委托弗里德的时候应该只说制造三十瓶左右的量。不过看你们工坊里面的数量好像都一两百瓶了？”
拉拉媞娅看着工坊里面的药水的数量，知道了薇薇之前为什么那么担心这个药水的进度了。
看来弗里德他们擅自行动真的对魔法族的造成的伤害挺大的。
“是的，我记得弗里德和我说需要三百瓶的量，按照我衰弱的魔力来看这个时间根本不可能完成。然而托黑翎她们的福我恢复魔力本来能顺利做完的。结果又被弗里德给袭击了导致制作过程停止了。”
薇薇说完后叹了口气，其实她现在也才知道原来帝国的领导就是拉拉媞娅，而拉拉媞娅一直在这里下单就是为了照顾她们。
不然的话，她帝国那么大的势力又不是找不到制造这种东西的人才。
“原来如此，我再一次郑重地向薇薇你道歉。还有，黑翎，谢谢你守护了薇薇她们，要是酿成大错的话我觉得在薇薇面前只能以死谢罪了。”
拉拉媞娅给黑翎鞠躬表示道谢，真的要是没有这位妖狐出现不知道她和薇薇的结局会不会走向悲剧了。
明明是出于自己的好心，结果办了坏事什么的，这种感觉肯定是最难受的。
“倒也不用这么夸张啦拉拉媞娅，我都懂的你对我的照顾......”
薇薇小碎步走到拉拉媞娅的身边然后紧紧地牵着拉拉媞娅的手。
“黑翎，就由我们两个大贤者来快速帮助你完成任务吧。你可要好好地感激我们哦。”
此时薇薇已经散去了脸上的阴霾，恢复了以往的活力，黑翎看到她这个样子后也露出一个异常好看的微笑。
“嗯。那么就麻烦你们了。真好啊，这样的话薇薇你不会错过，拉拉媞娅你也不会错过了吧。既然双方都那么在意对方，就应该早点在一起啊。”
黑翎觉得她们的感情就有一种明明都知道对方喜欢自己但就是不敢表达结果可能会错过的剧情。
这种剧情发展下去的话一个不好可能就酿成大祸就像刚刚那样。
如果不是黑翎在这里的话，她们两个人可能要从相爱变成相恨了。
“这，当初我是考虑到秦诗兰那边，如果我们两个贴在一起的话，她平时一直显得有点寂寞的样子会让我有点心疼。”
拉拉媞娅觉得当初要照看秦诗兰的情感，所以她们就没有表现得特别地亲密，也是为了照顾秦诗兰的感受。
但没想到的是，她们居然这么一别就是许久，彼此之间的感情就越来越想发泄了。
“是啊。黑翎，我感觉刚刚看见秦诗兰那满脸幸福的表情以及临别时对你的亲吻脸颊都是因为你而改变的吧。她既然能找到喜欢的人我们也为她高兴，那么这样的话，拉拉媞娅。我们往后应该能一直在一起了吧？”
薇薇说完后表情非常地可怜楚楚，她是希望自己身边的贤者都能够获得幸福，特别是秦诗兰这位大贤者能获得这一份感情上的幸福的话。
“嗯，是的。既然现在秦诗兰也已经心有所属了，我们在一起也不会有所顾虑的。黑翎，你真的是我们几位大贤者的大救星呀。秦诗兰那种状况我还以为我们这一辈子都不可能在一起了，毕竟不想让她觉得被我们排除在外。”
拉拉媞娅真的非常感激黑翎，接下来她一定要帮助完成黑翎的委托，让她能够继续冒险下去。
......
“那个，薇薇，黑翎。我是帝国的女王大人诶，怎么能给我穿这样的衣服？”
片刻后，拉拉媞娅为了答应的事情，她来到了工坊里面，然后听说长裙不太适合上台工作，所以就换了一套衣服。
结果薇薇给的一套衣服居然是一套黄白相间的短洋裙，简单来说这配色很明显就是女仆装。
而自己的金发紫瞳配合这么一套服装虽然说色调上没有什么问题，但是，问题是身份有点不匹配。
“不是说要为我服务的嘛拉拉媞娅？就乖乖穿上这套衣服吧。黑翎你觉得怎么样，这样子的小惩罚。”
“还可以吧，不过这套衣服也确实可爱。”
黑翎坐在椅子上还是让芮雅躺在自己的大腿上，芮雅这次是真的直接熟睡过去了，毕竟前面她是那么地努力。
“好看是么？行吧。黑翎的眼光我是认的，那么赶快开始吧薇薇，为黑翎赶快完成任务！”
拉拉媞娅倾足了劲，准备为黑翎的任务而奋斗！

1237.蓝星独有的粉道具？

“好了，黑翎，你的委托顺利地完成了。不就几百朵灵砂花么？在我和薇薇的面前这个和生产出一朵花是没有什么区别的啦。”
黑翎陪着熟睡的芮雅在一旁的椅子上休息，然后拉拉媞娅她们还没有一会儿的功夫就将所有灵砂花给制作出来了。
要说是怎么做的，黑翎只觉得她们刚刚的制作过程是有点离谱的，毕竟拉拉媞娅一口气召唤出了一大堆人形的召唤兽然后开始如同工厂般有序地完成每一道工序。
然后薇薇那边则是在完成到一定量后直接使用生长药水将灵砂花给变多了，这个制作过程总之就是快得离谱。
“你们两位大贤者做得还真快啊。话说我居然能够能这么快地认识你们也是我的福分。”
黑翎本来还计划着明天才能拿到对应的灵砂花去上交给芙蕾的，没想到今天就可以完成了。
只是，自己大腿上的芮雅现在还没有醒来，稍微让她多睡一会儿再过去芙蕾那边好了。
反正任务时限是到明天，说明芙蕾那边至少今天之内应该不会有什么大事发生才是。
“哪有啦，黑翎，要不是因为认识你的话，我们两个人就不会走到今天这一步。话说，要不要我给你们露两手。我在帝国那边学到了下面的人民的一道料理还挺好吃的。”
拉拉媞娅想着自己既然都穿上这种形似女仆服的衣服了，那么稍微做下菜的话应该还是挺符合这个衣服和身份的。
现在自己是薇薇的帮手，帮手做个下午茶或者晚餐什么的也还不错。
“嗯？拉拉媞娅你准备做什么独特的料理呀？我觉得我大部分料理可能应该听说过吧。”
薇薇说完这句话后还用了一个意味深长地眼神看了黑翎。
黑翎才意识到薇薇大概是什么意思，她前面估计是听说自己一直在找这个世界的直接穿越者。
如果是蓝星那边的料理，那就证明大概率有穿越者在帝国待过，那么就可以去询问下穿越者的状况。
“这个呀，之前有个旅人来到这里然后看我们帝国的牧场非常地多。她教会了我们当地的一些人民做出了一种叫芝士的东西。那个涂在面包之类的食物非常地香浓。对了，我学到的是一种叫披萨的美味哦。”
拉拉媞娅说完这句话后，黑翎疑惑地看着眼前这位帝国的女王。
既然是教披萨的话，那只有小概率是华夏的人吧，虽然华夏的人也能教但应该还有其他更美味的东西可以教。
加上一般来说来到异世界可能会先想着宣传自己在家乡独有又好吃的东西，这才是一般人的想法。
“黑翎，看来你来的应该是东方的国家吧。听到这个后我看你的兴致减少了不少。”
薇薇作为穿越者自然知道黑翎内心里面在想什么，拉拉媞娅则是听到薇薇这么说后走到黑翎的身边一脸羞涩地看着黑翎。
“黑翎，我说的那个叫披萨的东西是叫错了么？话说薇薇我记得好像原本就不是这个世界的人。你们难道来自同一个世界？”
拉拉媞娅这样询问其实是想从黑翎那边了解薇薇那边的世界具体是什么情况而且一般会喜欢什么。
而且，以前薇薇和自己说过有什么粉红色的可以让双方感到非常舒服的玩意也不知道是啥。
当时自己追问的时候薇薇说这边可能很难创造出来而且时机也不太适合，现在顺带问下眼前的这位同一世界的狐娘应该能问出来。
“大概是这样子吧？拉拉媞娅你有什么想问的么？”
黑翎看见拉拉媞娅满脸通红，总觉得她想问的绝对不是什么正经问题。
“就是，那个。”
拉拉媞娅贴紧了黑翎的狐耳轻声地说了什么粉色的据说能自由控制的玩意，能让她和薇薇都变得舒适的那种存在。
黑翎再怎么说在原来的世界也是成年人，自然知道说的是什么东西。
“那个东西就是一些特殊的用品，可以......”
黑翎将大体的作用讲给了拉拉媞娅听，她听完后脸颊变得更加通红同时按住了裙摆。
“那这样的话，用裙摆遮住什么的然后再被带着一起逛街岂不是很，很刺激......”
拉拉媞娅已经脑补到未来的时候薇薇这样对待她然后上街了。
黑翎听完后无奈地摇了摇头，感觉自己好像又把什么不得了的东西教给了别人。
“拉拉媞娅你快去做你说的披萨啦。”
“好，好的。”
薇薇支开了拉拉媞娅后，她也立即来到了黑翎的面前询问拉拉媞娅刚刚问了什么。
为什么最后还会说什么裙摆上街，黑翎看见薇薇也来问后，觉得她们彼此的感情也太别扭了，怎么还会来再问一次。
“就是那个，她之前说你说过的......”
黑翎觉得这种事情没什么好隐瞒的，反正薇薇她肯定也有那个心意才会提出来。
“原来如此，是那个东西啊。话说黑翎你难道没用过么？不过也是，毕竟你以前不是女孩子吧。”
薇薇还询问着黑翎用没用过，黑翎回想了一会儿，好像确实是没用过月费!群'８5766:,3??44"2。
毕竟自己才成为女孩子多少天，怎么可能玩得那么花，好吧，如果不是身边的女孩子都比较矜持自己估计早就掌握百般技艺了吧。
“是啊。话说，魔法族的其他人都没有什么事了么？薇薇你前面带走后没再让她们过来的样子？”
当时拉拉媞娅用魔法帮魔法族做最后的恢复后薇薇就把她们带走了，不知道她们现在状况如何。
“黑翎你还真的很关心你身边的人诶。放心吧，她们现在正准备晚餐呢。而且接下来这一星期不是拉拉媞娅在这里么？所以我给她们放了7天假，除非自愿不然可以暂时不管工坊的事情。”
薇薇觉得自己平时对她们也是有些过意不去的，毕竟她们在努力的时候先前自己还逃跑没跟着他们一同奋战。
“那还挺好的。薇薇你也是一位不错的族长呀。其实我一直觉得族长在这边应该是挺辛苦的吧。”
要应对其他种族侵略又要照顾族人什么的，黑翎觉得这个世界的族长并不好做。
“还行吧。其实我底下这群孩子以前都是魔力不太能顺畅用出来被我收留的，然后挖掘她们其他方便的潜力。和我以前的经历差不多呢。”
薇薇来到这边的时候其实她的魔力虽然有所谓的神明赋予了很多，但是却没办法轻松用出来，最后就是变成结晶为中介来使用自己的魔力。

1238.看出黑翎疲惫的两位贤者

过了一阵子，因为拉拉媞娅亲自下厨，黑翎在轻轻地叫醒芮雅，然后吃完拉拉媞娅做的伪晚餐后，她们两个人跟着薇薇以及那位羞涩的变成女仆的女王道别。
“拉拉媞娅，薇薇。下次有空的话再来找你们，我先去把灵砂花拿去需要的人那里。”
黑翎她们走到了魔法裂缝的旁边准备离开这个魔法族之里。
今天来到这里后还是有很大的收获的，认识了拉拉媞娅和薇薇这么一对挚友。
“嗯，话说你和芮雅还有秦诗兰一定要友好相处哦。说实话一想到蓝星上的那个词我就觉得有点刺激。”
薇薇每次一想到黑翎居然是真的进行了所谓的母女丼她就觉得这个场景实在是有点刺激。
“喂！薇薇你，不过算了，你喜欢想象的话也行吧。不过注意别带坏拉拉媞娅哦。她询问我的问题实在是稍微有点纯了。”
黑翎强调了这么一点后，陪同着芮雅离开了魔法族之里，留下了这两位贤者原地站着。
她们互相地对上了视线，然后轻轻地笑了出来。
“真的要感谢黑翎呢。不仅让秦诗兰脱离了她千年一来的孤独，还让我们得以在一起。说实话如果没有她的话说不定我还在自己的心灵世界自闭呢。”
薇薇的视线移动到了魔法裂缝，这位狐娘的出现真的改变了她们这边不少。
“是这样啊。也许她是能决定未来的奇迹之子吧？说到底我们当年被称为大贤者，结果现在的世界走势还是百花齐放。但是，我总能感受到有人在策划着一场大阴谋。”
拉拉媞娅说完后看向了薇薇。
“薇薇，你知道么？我能感受到第七魔王施雅格，确切来说是诗雅吧。她现在还安全地活着。她的能力也有类似于召唤系的，所以我能通过召唤出来的召唤兽得知这个消息。”
拉拉媞娅觉得世间的传闻黑翎成功地讨伐了施雅格应该是真的，但隐瞒施雅格有没有死可能是黑翎这位聪明的狐娘计划中的一环。
“嗯？真的么！意思是我们的敌人大概率不是那些魔王么？我就觉得当初为什么秦诗兰帮助黑白后还让黑白最终成为魔神的结局感到奇怪。”
薇薇那时候觉得秦诗兰像是在计划着什么似的，居然放着黑白变成那么一个魔神都无动于衷的。
“是的，总之，接下来就看黑翎怎么闯荡了。还有，我刚刚询问黑翎问题的时候注意到了她好像没有什么精神。好像看起来挺久没休息过一样。薇薇，她和你谈心的时候没说到其他的事情么？”
拉拉媞娅那时候其实是看黑翎腿上躺着熟睡的小狐娘芮雅结果自己那么疲惫都没有闭上眼睛的意思。
她就好奇地过去确认清楚是否真的疲惫，答案自然是肯定的。
“没有？不过她既然是来自那个地方的话，那么还是挺拼的吧平时。不过，我有一种感觉，她似乎在守护着什么的样子。”
薇薇想着的同时回想起了黑翎身上的衣服好像是龙神的服装可以随时变换形态的。
但是她那时候白丝在踢飞了一个骑士后出现了一个巨大的擦痕，在事后她都没换掉。
按照她那么洁净的女孩不应该出现这种状况。
“那套衣服她脏了都没换，而那种感觉好像是幻龙族的。秦诗兰以前提到过她和幻龙族的关系特别好。”
拉拉媞娅也推断出了黑翎可能有什么状况让她没有办法去好好地休息。
不过她隐藏疲惫感其实挺厉害的，当时自己也是贴紧了黑翎仔细观察她的表情才能看出来。
那时候其实自己还想劝要不黑翎休息一下，可是看见了她眼神里面的焰火之后就打消了那么一个念头。
“对，我确实听秦诗兰说过。既然这样的话，我们按我们的方式去看看幻龙族发生了什么事。如果是有什么忙的话我也想帮到黑翎。”
薇薇还是挺挂念来自蓝星的黑翎的，自己已经在这个世界生活了几百年。
但是，黑翎她们在蓝星那边好像时间流速不太一样，自己也是智能手机的时代。
而黑翎表现的样子应该年代差最多十年左右这个样子吧。
可能是不知道何时这个世界变得和蓝星的时间流速一样了。
“嗯。那么我们一同去调查一下吧。”
拉拉媞娅握紧了身边的薇薇的手，她们将要出发调查一下这位让她们得以比翼双飞的狐娘为什么会这么苦恼。
......
黑翎她们在完成了几百朵灵砂花的收集后回到了永夜城的城主庄园。
这时候芙蕾刚好走出了她的办公房间地点，结果看到了黑翎她们来到了这里。
“黑翎，你到这里来是想问我为什么需要那么多的灵砂花么？我发现染上那个特殊的依靠的人的数量有点多，所以想一口气根治这个情况。”
芙蕾知道这件事情非常麻烦，黑翎要是没办法收集到这么多的话，她就启用一下自己获得的梦境恶魔的能力好了。
“芙蕾，别担心，灵砂花我已经全部帮你搞来集齐了。这花费了我不少的功夫呀。”
黑翎想到前面弗里德的武器还是对自己的圣龙神长枪有威胁的，而且在魔法族之里如果那时候慢一步拉回薇薇的话，也许那时候芮雅就受重伤了。
这位一直兢兢业业一直陪伴在自己身边的狐娘，黑翎是绝对不希望她受到任何伤害的。
“什么！黑翎你真是神狐呀，居然这么快就能搞齐灵砂花么？那我这边赶快安排人手去派送灵砂花！”
芙蕾听到黑翎已经完成地任务后她激动地牵起了黑翎的双手，这时候黑翎的经验条也是猛涨，同时获得了不少的能力值提升。
原来如此，又获得一个新称号了么，黑翎看着梦境恶魔的青睐者这个新称呼总觉得有点怪怪的。
芙蕾不是只是继承了梦境恶魔的力量而已么，为什么这称号好像是默认了她原本就是梦境恶魔似的。
等等，之前她可是七八年没有任何进食都能维持那个状态，难道那个以前的梦境恶魔身份是她的亲生母亲？
毕竟芙蕾前面说过自己只是这个镇里一位普通的孤儿，不知道怎么的就被梦境恶魔给找上了。
“黑翎，怎么了呀？对了，你帮助我这么多，这把小匕首给你吧。听之前那位梦境恶魔说危急时刻的话可以用这个进入梦境状态暂时免受致命伤。”
芙蕾掏出了一把红色品质的匕首，这把匕首是可以融入主武器增加主动技能的，这也是这个极度困难的任务的稀有奖励了。

1239.第一次......通宵？

芙蕾将这把特殊的主武器附件匕首交给了黑翎后，脸上现在还挂着些许的红晕。
因为这是之前梦境恶魔交给她的说是非常重要的信物，除非遇见自己想要保护的特别重要的人，不然不能轻易交出去的。
而那个梦境恶魔说这些话的时候好像有些意味深长的感觉，现在自己也许是明白了她当初的说法。
大概意思就是找个值得信任的另一半然后将这一份算是定情信物存在般的匕首送给对面。
就因为这个在梦境恶魔那边算是定情信物一样的东西，所以芙蕾送出去后有些许的害羞。
黑翎拿到这把优雅紫般的匕首后看着这把匕首的名字，上面写的是梦境恶魔的梦匕首。
“这把匕首好漂亮啊。我还挺喜欢的，对了，芙蕾，因为我平时是用不上匕首的，我可以把这把匕首给我的伙伴使用么？总觉得这把匕首好像对你来说很重要的样子。”
黑翎觉得这既然是个专属任务，那么可能这个物品对芙蕾来说很重要，更何况她送出来那么害羞可能是定情信物之类的吧？
“这，黑翎的伙伴么？确切来说是不是都是喜欢黑翎你的女孩子，那些女朋友啥的呀？如果是这样的话可以的喔。”
芙蕾觉得如果是黑翎身边那些喜欢她的女孩子的话，自己的这个匕首给她们使用也无所谓的。
毕竟既然知道黑翎身边有那么多女孩子，那么稍微和那些女孩子搞好关系对自己以后的发展应该有比较有利吧。
而且这个信物也确实只是了解为定情信物而已，具体是不是以前的那位梦境恶魔也没说。
“总之，谢谢你了，芙蕾，有你这么一件武器的帮助让我很开心。”
黑翎看着这把匕首，就算不让它成为主武器的挂件而是拿来当主武器属性也是很高的。
而且还能在受到致命伤害的时候能够进入梦境状态获得存活的机会。
给紫玲用的话应该会非常适合吧，毕竟刚好也是刺客可以使用的武器类型。
“不用这么道谢啦。那么黑翎，我也去前线帮助那些人从成瘾状态给拯救回来。你这边好像也只是来送给我这些灵砂花，然后还有其他事情要做？”
芙蕾觉得黑翎近期的行动好像都有点匆忙，之前的话她和自己交流的表情都显得比较放松。
但是现在好像没之前那么从容了，是错觉么还是真遇到什么事了？
“是的。那么就先这样吧，芙蕾，这边永夜城这样子应该是没有什么问题了吧。我和芮雅先回去了。”
黑翎轻轻地牵起了芮雅的手就这么离开了永夜城。
在离开永夜城后，黑翎她们也是直接回到了云璇之巅上。
刚回到云璇之巅的时候，芮雅将自己内心里面的疑惑给说了出来。
“黑翎，芙蕾刚刚的眼神好像发现了你的疲惫感了？还有那两位贤者，她们好像也挺敏锐的，似乎是知道了你有点疲惫的样子。”
芮雅当然也看得出黑翎的疲惫，这毕竟也知道她是要明牌熬过这么四五天的，而现在才熬过一天半而已，那个特殊的发饰应该是给她提供了不少的精神力。
但仅仅这个样子还不够，黑翎的行动基本每次都是要耗费大量精神力的。
“呼，我已经在尽力地藏住了。不过隐瞒你们这群天天仔细观察我的女孩子还是有些难的吧？那两位贤者应该是本身实力过于强大能够发现我的状态也正常。芮雅，如果你是我的敌人，能发现么？”
黑翎现在内心很清楚，她最好不要在这段时间遇见任何敌人，不然的话很可能会暴露一些不得了的信息。
“敌人么？我想想看，就黑翎你接触的BP协会的成员来说。应该是没有一个能清楚地发现的吧？不对，黑翎你先前说过BP协会在蓝星那边也有位狙击手吧？作为狙击手观察到你表情变化还是可以的。”
芮雅分析了一波，想到了那位狙击手存在的可能性。
“狙击手么？我待在云璇之巅的话他应该是看不到我的。关键是我好像这么说的时候外面总有一些情况要我去帮忙处理吧？”
黑翎每次说待在云璇之巅好好休息，结果没几分钟就直接被任务给拉出去了。
“黑翎毕竟就是这样子的人呀，不然我也不会这么喜欢你。好了，我继续回去帮你做晚餐吧。顺带观察下你在蓝星上的身体状况。”
芮雅也不清楚黑翎这样子在现实里面的身体会不会有什么变化，为了以防万一还是稍微过去查看一下。
毕竟她现在是妖狐族的身体，可能其他伙伴们不太清楚如果妖狐族出现状况身体大概会怎么反馈。
“是这样么？那辛苦你了，芮雅，对了，你今天到蓝星那边检查身体的时候就在那边好好休息一晚吧。毕竟伙伴们每天晚上都有一个人陪我。”
昨晚黑翎第一天，芮雅也基本没怎么补充睡眠，要是她出什么事的话自己肯定会很担心的。
“嗯，我知道了。我不会再逞强啦。”
芮雅也知道一旦自己出什么意外的话反而会拖黑翎的后腿，所以她也得注意一下自己的休息时间。
“嗯，好好休息一天吧芮雅，你这两天已经是在非常尽力地陪我了。但我是被迫需要熬夜而你的话还在长身体的阶段，最好还是多休息一下未来才长得大哦。”
黑翎觉得这点对芮雅应该也是诱惑，她未来长得大才是关键。
“我懂啦，黑翎。那么就按照你的安排开始进行计划吧。”
芮雅说完后就用她的塔罗牌力量传回到了蓝星。
......
吃完晚餐后，黑翎还是在大概10点左右的时段由那边的伙伴稍微帮助自己清洗下蓝星的身体。
清洗完毕后夜色也比较晚了，此时黑翎正在客厅里面等待着第二天准备陪伴自己通宵的蓝星上的伙伴的出现。
“黑翎，辛苦啦。今晚的话就由我来，来陪你通宵？话说我这样子算不算是坏孩子呢......”
慕雪儿来到了公会城堡的客厅里面，她说到后面的话语的时候还稍微有点担心受怕的。
毕竟自己从小到大作为“好孩子”确实是没做过通宵这种事情，而且她现在也才16岁而已。
“嗯？那么就让我慢慢把你带成坏孩子吧慕雪儿！~”
黑翎回复这句话后慕雪儿轻轻地按住了裙摆。
“呜，狡猾的黑翎。不过我都大学毕业了，也确实应该稍微成熟点了吧。”
慕雪儿说完后坐到了黑翎的身边，今晚她们将一起通宵度过一晚，这也是苏慕雪的第一次......通宵。

1240.也许是命运的重合？

苏慕雪说完前面的话语后看着黑翎的眼神是充满了期待。
第一次单独地和自己喜欢的人过夜，这种兴奋感也有点难以压制住。
“那个，雪儿，你有什么想要做的事情么？如果和你光呆在云璇之巅这里的话好像对你不太公平吧。”
黑翎本来一开始计划就是这个夜晚在云璇之巅上好好度过的，但是昨天既然去了不夜城还做了一些事情。
那么，今天要是只待在云璇之巅的是否会对苏慕雪有点不公平。
“没事啦。黑翎，你要好好躲避敌人的视线才是最关键的事情哦。对了，我想问问你下午买那两个锤子设计图的时候。一把是给自己制作的嘛？”
苏慕雪大概能猜到黑翎买一个设计图应该是为别人制作的，为了完成某些任务啥的。
但第二把锤子的话因为买的还是红色品质的，大概率是黑翎制作给自己的。
毕竟那个锤子对于非专业铁匠来说也能用，甚至还有能屏蔽敌人武器技能以及降低属性的特效。
当时自己挂在拍卖行上其实价格是不想卖掉的，一般人也不会对这种看起来像是单纯观赏装逼用的锤子出手。
说是能屏蔽技能但条件很苛刻，需要抓住敌人武器显示的弱点给致命一击。
“嗯，是的。那把锤子让我在魔法族的旅程得以结束得这么快。辛苦你了呀慕雪儿，收集了那么多好用的东西方便我随时取用。”
黑翎觉得这一世这么早就认识这位在深蓝之星上这位拍卖行大佬真的是太好了。
更何况她现在还是自己的女朋友身份，只是现在大家都是女孩子就是了。
“哪，哪有啦！能帮上黑翎你真的是太好了，话说明明那时候我可以直接下架然后把东西交易给你的说，居然二话不说就直接买什么的。”
苏慕雪因为承包了拍卖行所以她交易买卖东西都是不用手续费的，毕竟没有那个老板自己收自己手续费吧。
不过，现在让黑翎花了这么多钱，自己在蓝星那边还是大集团的千金实在是有点过意不去。
“没事啦，前面不是说过了么。你是我的女朋友，那我的钱就等于是你的钱呀。”
黑翎听到苏慕雪那么说后连忙地辩驳，她是觉得苏慕雪现在这个身份收自己的钱其实和没收没有什么大的区别。
“不是这样说的啦黑翎。我这边好歹是大集团的千金女儿，真的不应该收你那些金币。总之后面我会还给你的。而且我的父亲老说如果你有什么经济困难一定要让我或者姐姐支援你什么的。”
不过苏慕雪也知道黑翎目前是不缺钱的，她当初投资成功后已经算是千万富翁了。
虽然是比不上她们苏家的财力，但是就她和她的妹妹两个人生活来说足够安稳活一辈子了。
然后在深蓝之星这边的话，因为她完成了大量的任务，金币也获得了不少。
所以无论未来状况是什么样子，苏慕雪眼前的这位狐娘绝对不会是缺钱的状态。
“哈哈，你说苏冬伯父么？他倒是挺喜欢操心的啊，不过你们真的不用考虑我的经济问题啦。”
黑翎知道苏家姐妹两个人都是一等一的富婆，而且人美声甜加上还重情义。
这样子的女孩居然同时喜欢上了自己，也许自己是个大罪人吧？
不过，真要实话实说的话，黑翎也非常高兴，这就说明这两位漂亮的大小姐不用被其他人糟蹋什么的，都是自己的心肝宝贝。
这种感觉其实也是不错的，毕竟她们姐妹的为人都是一等一的好。
“黑翎，真是的。总之今晚我会好好陪你的。如果你困了的话我会尽力地想办法让你提神。”
慕雪儿说完后撩拨了一下她之前从副本里面获得的那件白色的短裙，先前因为没买到裤袜她也是直接地穿上了洁白的过膝袜而且还是吊带款式的。
“嗯？雪儿你不必太勉强的。我也知道你在露出这方面正在不断地迈出勇气上的一步，但我还是觉得这种适应是可以慢慢来的。”
黑翎知道苏慕雪这样子的动作其实都是很勉强地做出来，其实大可不必慢慢适应就行了。
“呜，其实我觉得给黑翎你看到确实也没有什么了。一个是我们现在同是女孩子，另一个就是就算你以前是男孩子，我也有种想给你看的冲动。只是这样不知道黑翎会不会认为我有点不检点呢？”
苏慕雪也不是有意识地想保持所谓的纯洁什么的，她只是小时候真的让林枫这个小跟踪狂给烦躁得不行才害怕的。
不过现在他早已死去，而且自己在黑翎的身边也相处一个月了。
然而，上次大家穿婚纱的时候自己还特地准备了一条防走光的裤子好像也确实是有点落后了。
“怎么可能。反正雪儿你按你的步调慢慢走就好了。话说你听说过一件事没有，也许之前越闷骚的女孩，在放开后说不定会变成洪水猛兽般的存在哦。”
黑翎当然是不希望苏慕雪突然变成这样，但如果她想要释放多年压抑的情感那自己也是不介意让她这么一次的。
“放心吧，不会的啦！不，不对，我，我哪里闷骚了呀！你要想想，黑翎，我是提前查到你的资料是男孩子的时候第一次去面见你还是穿着女仆装的哦！而且上次一起潜入深蓝公司啥的也是，穿这种衣服要很大的勇气的说。”
那时候苏慕雪可没有特地去准备什么防走光的东西，总之那时候她也觉得自己有些大胆。
“没有啦，我只是在举个例子而已。话说，近期安排云璇之巅的大家的事情大概怎么样，还顺利么？”
黑翎想起了之前苏慕雪所说的和白依一起调度云璇之巅的大家去做一些力所能及的事情。
“嘛，大家大部分不都在帮忙准备远古森林丰收节的事情么？而且魅凰我们也找到了，至少第二魔王那边事情告一段落了吧？所以目前的话还是主要依靠我们去观察BP协会的动向了。”
苏慕雪近期看见大家都在准备丰收节，这应该是个非常特别的节日不然也用不着那么多人手了。
而且时间点刚好是预计的活动结束的时候，到时候和黑翎她们一起取胜的话，那么大家也能刚好赶上这节日的快乐了吧？
“对了，黑翎，之前我们两个人合作的那个鸳鸯塔你还记得么？那后面有一片好看的据说夜晚会发出漂亮的温和白光的森林，也许......”
苏慕雪话音未落，黑翎那边就看到了一条新的消息，她完全没想到居然是刚认识的薇薇发来的。
薇薇：黑翎，大体状况我了解了，可以的话强烈建议你去耀火之森里面寻找四象之一。
薇薇发来的这个让黑翎有点疑惑，不过她很快地就反应了过来。
“雪儿，走吧。你那篇森林在我们闯荡的鸳鸯塔后面吧。那不是刚刚好！”
薇薇发来的指路的地点正是鸳鸯塔后面的森林，和苏慕雪想去的地方一模一样。
该说，这是命运的重合么？

1241.约会圣地耀火森林

黑翎没想到薇薇交代的那个可以去探索的森林的地点位置居然会和苏慕雪想去的森林是同一个地方。
那这样的话就十分地方便了，刚刚好是自己的女朋友想去的地方，而那里又有一个薇薇这位贤者交代的可以让自己的未来更加有把握的机遇去探索。
“走吧。雪儿，看来刚刚贤者联系我的和你想去的刚好是一个地方，话说，这样一来的话，果然我前面的话语基本又作废了。”
黑翎想了想后摇摇头，她觉得现在自己这个形势估计是每天晚上都可能会遇到什么特殊的机遇为了不错过而直接通宵探索玩游戏了。
都不知道这个命运之轮是想害自己还是帮自己，亦或是根本不是自己塔罗牌力量引导就有的结局。
“嘛，黑翎，这个森林应该是没有什么人烟的。而且，那些随便流传你的消息的人基本都被我封口了，现在BP协会那边也不是很确定不夜城的那个人是不是你。”
苏慕雪依靠着她强大的信息收集能力以及钞能力直接保护着黑翎的行程不被敌人轻易地知道。
“是这样么，那辛苦你了呀雪儿，要是没有你的付出的话我觉得很容易被敌人趁虚而入呢。”
黑翎感觉有点不好意思，自己闯出来的祸居然还要身边的伙伴帮忙。
“黑翎别在意啦。我毕竟是你的女朋友呀互帮互助不是很正常么？而且，如果没有你的话......”
苏慕雪说到后半段的时候声音很小，这让黑翎有点疑惑这位大小姐后半段是想说什么。
“等等，雪儿，后面那句话怎么越说越小声，而且什么呀，我稍微有点在意。”
黑翎大概知道苏慕雪后面那句话应该是说自己相关的。
“呜，黑翎你的表情明明就知道我在小声地夸你还非要我说出来嘛！~如果没有你的话我可能一辈子都没有勇气面对爱情什么的。大概就是这样啦。”
苏慕雪当初是害怕男生的状态，然后她对女孩子也没有到特别感兴趣的地步。
正因为有黑翎的存在，她的情感才在逐步地发生转变。
“是这样啊，那我还挺荣幸的，居然能获得你这位大小姐的青睐以及你态度的改变，我还挺开心的。”
“哪，哪有，还不是黑翎你的个人魅力太高了。所以我情感就忍不住。”
苏慕雪说完后脸颊已经红到了耳根，其实她是不想承认这点的，但既然是在自己的爱人面前又有什么不好承认的呢？
“雪儿，能够认识你我也觉得挺幸运的，无论是重生前还是重生后。你对我的帮助都特别地大。那么，接下来我们准备开始闯荡这个耀火森林了。”
黑翎她们边聊着的时候已经到达了耀火森林的入口，这个森林的进入要求是至少要闯过鸳鸯塔第一层。
而黑翎她们上次是全通关的，闯过第一层的人其实应该是不在少数的。
只是，里面据说没有什么好东西，当然这是黑翎重生前的世界线的事情了。
这一世既然薇薇特地叫自己来的话，那么里面的东西应该是不会特别差的。
于是，黑翎牵住了苏慕雪的手毅然决然地走进了这一片森林。
现在天色已晚，黑翎她们进入森林的时候本来是没有任何光源的，结果刚走进去森林的周围就瞬间亮起了白色的焰火。
“哇，白色的焰火么？好漂亮呀，配合这里的夜色美景。黑翎，之前我就是听说过这是闯荡鸳鸯塔后的人适合来的地方。今日一见果然如此。”
苏慕雪说着的同时抱紧了黑翎的手臂并且露出了满足的表情，能和自己的爱人一同漫步在这种美景中真的是很令人兴奋。
“嘛，不过雪儿你不会认为这是有关鬼火之类的存在么？毕竟我看你姐姐那么害怕，感觉你应该也不擅长应对？”
黑翎想到之前苏筱羽非要去鬼屋的时候结果吓得出来后去厕所都得她跟着。
“这，黑翎，你就不能哪壶不开提哪壶么！这真的不是故意来让我往那方面想嘛？”
苏慕雪听到黑翎的说法后紧紧地抓住了黑翎的手臂还将脸埋在黑翎的手臂上。
自己的爱人怎么那么坏，突然就提起有关月';费群８''57?66',3""442鬼怪的事情了。
“也不用那么害怕啦雪儿。别忘记我现在可是有阴阳眼，真有鬼怪接近你的话也会被我赶走哦。”
黑翎说完的同时还使用了阴阳眼，结果真的看到了一些游荡的幽魂。
这个事实还是不要和苏慕雪说好了，毕竟这个世界本身就是魔幻世界。
而且，有的地方的敌人也是鬼怪幽灵什么的，她们能看到实体的话应该不怎么怕吧。
不过本身游戏里面出现的能直接看到的幽魂并不吓人，甚至有的看起来还挺萌的。
“好像是哦。忘记这里是深蓝世界了。那么黑翎，我一点都不害怕了！哇，这团鬼火怎么突然飘到我面前！”
苏慕雪嘴上说着是异世界，但实际上那团白色的火焰飘到面前后还是被吓得不轻的。
这时候黑翎伸出手将眼前的那团火焰给取了下来，苏慕雪看着这团火焰一脸疑惑。
“等等，黑翎，不烫么？不对，忘记你有悠悠这位霜火龙娘了。呼。”
苏慕雪一开始还想着黑翎的手会不会烫伤，但是想到有悠悠好像这件事情不太可能了。
“雪儿，你仔细看看啦。这团火是这种叫耀火叶的叶子制造出来的。这些叶子在离开枝条落下的时候会和空气摩擦产生类似火焰的效果。实际上它们应该是在发送信号。”
黑翎也基本是照着刚刚拿到的道具介绍来说的，毕竟这片森林她也没有来过。
“嗯？空气摩擦产生的火焰效果么？那么这里如果起大风的话岂不是树木会变成白茫茫的一片？”
苏慕雪话音刚落，这片美丽的森林就吹起了一阵温和的风，黑翎她们走到的位置面前刚好有一个非常巨大的耀火树，这棵树在风的作用下直接亮起了美丽的白色耀眼的火焰。
“这里果然是一个非常适合情侣来的地方么。好漂亮呀。”
黑翎觉得此时的景色非常地漂亮，真的是和自己身边的伙伴一同前来游玩的好去处。
这阵风过后，黑翎看见了前面有一位少女躲在了树后，在她注意到少女后少女立即缩了回去。
嗯？难道薇薇叫自己来接触的就是这位少女么？

1242.耀火之森的小白虎？

黑翎在看见那棵大树后的少女和她们对上视角逃跑后，她看了看身边的苏慕雪。
“雪儿，那位少女，也许就是大贤者薇薇让我到这里来寻找的机遇之类的。所以......”
黑翎觉得刚刚她们两个人的气氛其实还挺不错的有那种情侣感，但是现在自己要去找那位少女的话可能会破坏了计划。
“黑翎你在想什么呀？我也挺好奇那位少女为什么躲着我们的。等等，你不会是想着又莫名其妙打动那位少女然后纳入你的云璇之巅后宫群？”
苏慕雪一开始还想着不就稍微去追那位少女询问是什么状况，然后一想到黑翎基本一出手基本上必成功的概率。
这，好像确实稍微问下自己也是为了尊重吧？
“怎么可能呀！那只是意外啦，没办法，我对她们那群女孩的处境没办法坐视不管。”
黑翎觉得自己要是对云璇之巅那些女孩坐视不管的话肯定会心里非常地过意不去。
毕竟她们遇到的全部都是大事，可能走错一步就要失去生命的那种。
“放心啦黑翎，只是调侃你一下而已。不过，我感觉你明明是女孩子，桃花运却异常地旺盛呀。”
苏慕雪觉得黑翎好像很少看到落难的男孩子需要帮助，也许这是她所拥有的命运之轮的特殊能力也说不定？
“桃花运什么的，应该只是巧合吧？”
黑翎大概明白苏慕雪表达的是什么意思，就是自己遇到的帮助到的几乎全是女孩子。
不过她认为这应该仅仅只是巧合，毕竟昨晚帮助迅豹族的起点引出是男孩子。
而且，帮助沫璃的父亲不也算是男人么？只是最终结局就是让自己和他的女儿的情感变得更深而已。
“巧合么？我就当成是巧合吧。话说刚刚看见的那少女的身影，按照我的第六感她肯定是女孩子无误。黑翎不用害怕，她肯定不是伪娘之类的留长头发的。”
苏慕雪在刚刚那阵风里闻到了一股淡淡的清香，估计就是刚刚那位少女身上的味道。
“雪儿你这样搞得好像我只帮助女孩子一样。不过我只对少女感兴趣倒是真的。”
黑翎前身作为男孩子可丝毫不会想着和任何男的有任何发展关系的可能。
所以就算是帮助男孩子也不会有任何的额外想象。
“嘛，能感受得出来，那么，往这个方向走吧？不过黑翎你好像也听到她的脚步，是躲在树后面并没有溜掉吧。”
苏慕雪本来是让神鹰去探位置的，不过神鹰刚飞出去就调头说明只是躲在树后。
“嗯，她应该只是怕生而已。也许还和我们身上的武器有关吧。这种情况就交给我吧。”
黑翎说完后小碎步地绕到了树后面，在此期间她的脚步声几乎没有产生。
“哇呜！危，危险的女孩子！”
少女看到了黑翎绕到树后面寻找她后吓得连连后退结果磕到一颗石头失去了平衡。
黑翎眼疾手快，在少女即将一屁股坐到了地上的时候伸出了尾巴给她当掉落的垫子。
少女坐到黑翎的尾巴上后还在想着哪里那么柔软，看到是眼前这位突然出现的狐少女帮助了自己。
“谢，谢谢你。那个，你们不是来破坏森林的么？”
少女弱弱地问了黑翎这句话，她看到这两位少女都拿着武器以为是来破坏森林，然后自己是目击者很可能会被杀人灭口或者被抓走什么的。
“不是哦。刚刚吓到你了不好意思，我的名字是黑翎。”
黑翎定睛一看才发现这位少女有着一条黑白相间的尾巴以及一对较长的耳朵。
她的头发颜色是末端黑色加上纯白，耳朵和尾巴一样都是黑白相间。
这个颜色，黑翎想到了之前幻龙族被皮兹抢走的那个宝物四象之力里面的四象。
结合薇薇跟自己说这里有机遇的话，果然机遇就是眼前的这位女孩子么？
难道说她是所谓的四象之一白虎之类的存在？可是看着她这副柔弱的模样黑翎是不太相信的。
“呜，不好意思，错怪你们的来意了。我的名字是蔻蒂......话说，我脸上有什么东西么？”
蔻蒂回应了黑翎后发现狐少女正紧紧地盯着自己，难道是刚刚在树边偷看的时候脸上沾上了什么？
“没有，雪儿过来吧。然后跟这位叫蔻蒂的女孩彼此介绍下。”
黑翎觉得现在去问蔻蒂的身份有点不礼貌，还是等她之后看看会不会说出来吧。
“嗯，我的名字是苏慕雪。还请多指教，怎么样？黑翎的为人你是绝对不用那么害怕躲避她的。”
苏慕雪过来的时候还顺带夸奖了一句黑翎，蔻蒂听完只是轻轻地点点头。
话说，这位大小姐这些话确定不是助纣为虐么？
黑翎看着苏慕雪露出了有点难以置信的表情，这不是间接帮助自己给其他女孩子好感么？
苏慕雪感受到黑翎的视线后故意地吐了吐舌头，她就是想要看到黑翎怎么样让其他女孩子沦陷的。
毕竟她和黑翎一起的时候比较少看到黑翎怎么样攻略女孩子，自己也想以第三者的身份看看黑翎怎么轻描淡写地攻略的。
“嗯。那么，你们来这片森林是有为了什么嘛？啊，不好意思，黑翎，一直压着你的尾巴。”
蔻蒂看清黑翎的容貌后知道她是妖狐族，而妖狐族的尾巴只要是了解的人都知道是处于不能触碰的地方的。
“没事，我不是按常理出牌的妖狐族。不过蔻蒂你既然知道我是妖狐族。难道和其他妖狐族接触过？”
黑翎依靠她对尾巴的反应就大概能猜出她肯定是认识妖狐族的，不然也不会这么忌惮碰到自己的尾巴了。
“嗯。当然了，妖狐族的族长秦诗兰不是当初以大贤者的身份活动么？我曾经受到贤者们的帮助。”
蔻蒂站起来后述说着她过去被贤者们帮助的事情。
“原来如此，秦诗兰和薇薇她们我都认识，我是薇薇叫来这里与你相遇的。”
黑翎也表明了自己来这里就是了为了和蔻蒂相遇，蔻蒂听完后她洁白的脸颊上泛起了一点点的红晕。
“是这样么？黑翎，那个，你应该知道幻龙族吧？她们族群宝物四象之力好像现在消失了。所以近期这片耀火之森一直在哭泣，我的力量也一直在流失。”
蔻蒂的话语基本上表明了她就是四象之一的白虎，不过现在还没明说黑翎也不敢完全确定。

1243.帮黑翎添油加醋攻略女孩？

“是的，蔻蒂，四象之力现在被夺走了。话说那个东西的力量和你们有关么？这样说来的话，该不会？”
黑翎听到蔻蒂力量在不断地流失后想到了其他三象不会也在流失吧。
“放心吧，黑翎。除了我之外，其他另外几位持有四象之力的人应该已经不在这个世界上了。”
蔻蒂说完这句话后对着黑翎她们露出了苦笑。
“你们别听到这句话露出那么难看的表情呀。实际上因为时间太久远了，她们有的已经失落了或者失去力量。”
蔻蒂赶紧补充了这么一句。
“是这样么？这片森林看起来好像你不能离开的样子吧？遇见我们进来的时候落叶反应的应该是蔻蒂你感受到后的变化吧？”
黑翎现在才明白这所谓的约会圣地是建立在蔻蒂的担心受怕上的。
“嗯。不过这还是我几百年来被你们找到我所在的位置，也有可能是我的力量减弱了所以难以隐藏吧。”
蔻蒂其实很怕他们这些人进来是破坏森林，她并不知道来这里的人基本都是得经过鸳鸯塔的试炼的。
所以来的人都是情侣。
不过刚刚蔻蒂看见了黑翎与苏慕雪交流的默契度，她瞬时很好奇她们两个的关系。
“黑翎，礼貌地问一句，你和苏慕雪是不是那，那种情侣关系呢？我现在才明白好像很多人都把这里当成情侣圣地？”
蔻蒂想到黑翎和苏慕雪这么亲密的关系，应该是情侣之类的身份没错了。
“嗯。进来这片森林让你担心受怕真的不好意思。”
“没事，我知道妖狐族的人非常的好。而且刚刚也保护了我不是么？”
蔻蒂倒是觉得遇见黑翎她们并没有什么担心受怕的，只是不太想和人接触而已。
不过，这位狐娘为人真的是好温柔，居然会特别去在意自己的感受。
“这就是黑翎的攻势么，太强了。居然可以无意间就打动这么一个孤独的女孩。也难怪身边会有这么多其他的少女了。”
苏慕雪内心嘀咕着这些话语，其实她也是被黑翎温柔又强大的性格给打动的。
“这，蔻蒂，你现在的状况还撑得住么？我知道四象宝珠是被谁抢走了，不过我在利用敌人对四象宝珠的追求作文章。”
黑翎现在关心的是蔻蒂的情况，如果她没办法撑住或者力量被全部抽走的话，自己可能要改变计划想办法把宝珠拿到了。
“没事的，黑翎，那颗宝珠也只是相当于我们的庇护的存在，少了宝珠里面的力量，我们的身体也就稍微被抽走一部分力量而已。而且，其实从今天开始我的力量似乎没有减少了。”
蔻蒂也不知道是什么情况，但她总觉得可能是有一位和四象相关的存在在帮助她。
“什么？力量停止流失了么？”
黑翎觉得出现这个结果让她有点意外。
“嗯，从今天开始我就感受到森林里面一股比较清凉的气息，但是我去寻找又一直寻找不到。这也让我很困扰。”
蔻蒂也不知道为什么森林里面进来这股清凉的气息后，她的力量就停止了流失，但是有另外一个问题就是这个气息一直都在躲避着她。
而她感受到躲避后，综合前面这个存在进来后自己不再流失力量。
那么，也许是那个存在比较害羞不敢和自己见面。
“清凉的气息，躲避，四象。如果我没猜错的话，大概率是她吧。雪儿，能让神鹰稍微寻找下么？”
黑翎似乎内心里面已经有了答案，而她躲避蔻蒂的行动估计应该和自己一下子了解到蔻蒂出现担心受怕的局面而不敢和她会面吧。
“可以呀。神鹰，拜托你了，黑翎，你这样的表情难道说这位帮助蔻蒂的人是一位熟人？”
苏慕雪看黑翎那种恍然大悟而又充满对推断的自信的表情，这应该是一位熟人没错了。
“雪儿，我们身边能制造冰凉的气息的除了悠悠还有谁？而且悠悠因为是混合的霜火龙神，如果还有炎热的特征的话我觉得蔻蒂不会隐瞒的。那么就只有在当初我们讨伐第七魔王还没回来的她了。”
黑翎小小地卖了关子，但是苏慕雪平时和白依一起行动挺多次的已经明白了是谁了。
“什么？那位清凉的气息在躲闪着我的是你们的熟人么！等等，黑翎，你这样子的话不就相当于又帮助到我了？”
蔻蒂刚刚也是用她那自觉感到傲人的视力去观察黑翎的。
结果很明显，那位人不仅黑翎认识，而且从黑翎的表情来看的话，估计是一位对黑翎非常有兴趣的女孩。
“不不不，蔻蒂不能这么算啊！她帮助你也不是我授意的，是出于她的本意。啊，真的是蓝朵你么？看见神鹰后立即飞过来了呀。”
黑翎看见神鹰带着这位清凉霜冷的气息的主人蓝朵回来后打了声招呼顺带转移注意力。
然而，蓝朵听到刚刚的事情觉得好像比较有趣后接上了话茬。
“放心吧。这位可爱的白虎娘，就是黑翎授意我说遇到有人困难的话要伸出援手的。所以一切都是黑翎的指示！~”
蓝朵是看到目前的这个场景比较有趣，而且好像黑翎身旁的那位弓手大小姐也在助力着黑翎什么的样子。
那么，自己稍微为黑翎加把力气也不是不行，黑翎听到蓝朵这么说后也不知道该怎么辩驳了。
“黑翎，果然还是你指示的呀！等等，是叫蓝朵么？你身上有凤凰一样的气息，为什么会是使用冰霜的呢？”
蔻蒂看着蓝朵有点吃惊，按道理来说凤凰一般都是火焰的，不可能使用冰霜。
而她刚刚也明白了为什么蓝朵迟迟不出现，毕竟火焰和冰霜遇到的话可能并不会有多友好。
蓝朵应该就是考虑到这点才避开自己的。
“这点的话，既然黑翎在这里的话，那么我们找个地方一起讲吧。蔻蒂，黑翎接下来的事情你可能要在背后稍微出一份力。不过帮助黑翎也可能会引火烧身......”
蓝朵觉得这是个解释的好时机，而且，现在想尝试下能不能拉蔻蒂成为伙伴，这样的话黑翎几天后的大战会有更高的容错率。

1244.三方会战的重要计划

蓝朵这么说完，就是要确定蔻蒂是否愿意为了黑翎去做一些事。
虽然少了蔻蒂黑翎那边也没有什么大问题，但毕竟这件事和蔻蒂也算是紧密相连的。
“原来如此，我有可以帮到这位叫黑翎的善良狐娘的办法的话！我肯定是会帮的！”
蔻蒂并不想就这么不管黑翎，因为她觉得过去的秦诗兰对她的帮助也很大。
“过去秦诗兰帮助过我，而且现在黑翎你的伙伴和你都也对我很好。我是当然会帮忙的。”
蔻蒂将手放在了自己的胸前，她愿意为黑翎付出。
“这，行吧。谢谢你的帮忙，蔻蒂。”
黑翎瞬间明白了一开始蓝朵把帮助蔻蒂的事情引到自己身上的最大原因。
原来是为了让蔻蒂能够下定决定帮助自己。
“不用跟我道谢啊黑翎，我们倒是先听听蓝朵接下来的安排，因为我也不知道我需要做什么。”
蔻蒂说完后看向了一旁的蓝朵，现在需要听从蓝朵后面讲她经历的事情。
话说原来蓝朵看起来也是非常喜欢黑翎，不过也无所谓，毕竟黑翎是真的温柔。
“行，那么黑翎，近期我经历的事情跟你说吧。实际上我的身份并不是单纯的霜冻鸟，其实这点黑翎你看到我的技能名也猜到了吧。”
蓝朵说完后她的眼睛里面闪烁着害怕的光芒。
“是的，我猜到你可能是冰凤凰，但是没想到你会和四象之力有所联系？”
黑翎觉得既然是凤凰的话，那么和四象之力有联系还是比较奇怪的。
“是这样啊，这就是我想跟黑翎你解释的一点，你可以当成我是朱雀之力的继承者或者是朱雀的姐妹那样？”
蓝朵就是想要明确说这点的，她既然获得了这个四象之力，那么就有去保护四象之力宝珠的责任。
“懂了，难怪你会保护同样拥有四象之力的蔻蒂。不过，蓝朵，要不现在还是要辛苦你不要轻易和我们汇合。”
黑翎说完看着不远处耀火森林开始燃起的白光，这一阵风怎么感觉是又有人进来了？
“放心吧黑翎，现在只是我的心情变动，我听到你们这么说后就感觉后面的事情很重要，所以提高了自己的注意力。”
蔻蒂是想帮助黑翎的，她这份为了黑翎的心情也是得到了证明。
“嗯，知道了。总之后面的安排我会详细告诉你们两个。只是接下来的事情，我不会去告诉太多人。”
黑翎说完后看着蓝朵的眼神非常的认真。
“蓝朵，你这件事情也可以跟白依还有身边我的那几位伙伴说，其余的话就暂时隐瞒吧。”
“我明白了，蔻蒂的话也是会保密的吧。黑翎现在迫切需要你的力量一起配合。”
蓝朵看向了蔻蒂。蔻蒂则是轻轻地点了点头。
于是，黑翎给她们这两位和四象之力有关的人安排了一件要在那天三方会战的活动结束之后的一些事项。
她们两位听完后点了点头，黑翎也将活动过后的安排完成了。
现在，因为自己的交代，蓝朵暂时地和蔻蒂在耀火森林一起生活一小段时间。
而她和苏慕雪则是直接离开了这片耀火森林。
今晚既然只有这件事的话，那么自己也可以回去云璇之巅休息一会儿了。
“黑翎，你交代蓝朵的那件事情，感觉像是为了后面的会战做的保底啊。”
苏慕雪跟着黑翎回到云璇之巅后她明白了黑翎那个看向未来的安排。
这也是黑翎的少有的警惕性的安排，不过明明这个未来的活动应该不会有什么内鬼。
但是，黑翎这个安排的全面性，也许正是她对幻龙族重视的表现。
“没办法，现在又要钓鱼又要为了拯救幻龙族就只能计划得这么周密了。雪儿，不好意思我有点困也没办法带你去哪里玩了。”
黑翎对苏慕雪还是很抱歉的，去耀火森林也没有发生什么其他的事情。
而她现在就回来休息的话好想苏慕雪基本没享受到和前面一样自己通宵陪伴的感觉？
“没事，倒是黑翎，你困了么？那接下来的话要不要依靠我呢？”
苏慕雪从黑翎的背后搂住了黑翎，她在这边的分量虽然不多但也有柔软感传递到了黑翎身上。
“雪儿？依靠你么？具体怎么做呀，一般的话我是不会依靠伙伴太多的，但是，是你的话......”
黑翎也不知道苏慕雪现在能做什么，但她这位大小姐既然是有这种说法说明是有很好的办法的。
“黑翎，别忘记了我的职业神鹰射手哦，只要我让神鹰去你分身所在的位置看守，你不就可以睡觉了么？”
苏慕雪说完后看向了已经人形化的神鹰，她想让黑翎看到神鹰是真的点头答应的。
“嗯？居然有这个办法么？有危机情况再叫我起床控制分身是吧！雪儿你们难道说昨天在努力地研究我这个通宵方式获得歇息的机会？”
黑翎到现在才注意到还有这种方式可以解决，可是现在有个大问题。
“等等，雪儿如果你这么说的话，我睡着了今天不就陪伴你的时间会减少很多么？我有点过意不去。”
黑翎觉得苏慕雪是来通宵陪伴自己的结果自己却顾着睡觉让她通宵陪伴超级过意不去。
“没事的啦，你昨晚和若叶在一起也还有芮雅吧？反正我给你睡大腿也相当我们在互相陪伴呀。来吧黑翎，我想摸摸你那漂亮的狐耳朵呢。”
苏慕雪说完后拉着黑翎跑到卧室里面然后她来到舒服的床上拍了拍自己的大腿。
“摸狐耳就是替代的代价么？呜，雪儿你喜欢的话我是完全无所谓的。”
黑翎说完后，看见神鹰点点头出发了，很快地神鹰到达了监视地点。
黑翎现在也因此得以获得了浅睡的机会。
“那不好意思了，雪儿，我稍微睡个觉，有什么意外的话神鹰能及时通知到，我的分身不会在我睡觉的时候消失只是不好控制。”
黑翎说完后直接躺到了苏慕雪的大腿上，只能说真不愧是完美身材的大小姐的大腿，躺起来还是非常舒服的。
“那么，晚安哦黑翎～明天你的狐耳毛会被我薅光哦。～”
“嗯，晚安雪儿。薅光的话就不好看吧？”
于是，黑翎在一个和女朋友其乐融融的氛围下面入睡了。

1245.梦中的两股力量碰撞？

黑翎在用着温和的语气说完后，她在苏慕雪的大腿上安稳地闭上了眼睛。
此时此刻，闭上眼睛的她想着的是和大家一起奋斗的未来，现在的自己，真的能迈向这个未来么？
“黑翎，好好睡觉啦。不要想太多的事情，有些事情都是船到桥头自然直的，没有必要特地去思考太多。偶尔也要放空下头脑呀。”
苏慕雪看见黑翎闭上眼睛后还略显严肃的表情就知道她又在想着该如何面对未来的各种情况。
但是，一直绷紧着神经的话一旦紧绷的神经断了那么就难以恢复得过来。
“雪儿，这你都能看出来么？明明我的表情管理一直很好的说。”
黑翎半睁开着眼睛看着苏慕雪一脸担心地看着自己，不应该这么轻易给别人看到表情的变化啊。
“黑翎你觉得作为女朋友的我会看不出来么？不熟悉你的人可能看不出来但我可是你的女朋友呀！”
苏慕雪说完这句话又羞涩又激动，每次说到这个女朋友的词的时候自己都还是有些许的激动的。
“是哦。不过也许正因为躺在你的大腿上令人安心才会轻易暴露的吧。那么，就按照雪儿你的说法我放空大脑好好睡觉吧。”
黑翎对着苏慕雪说完后，她逐步地放空了自己的脑袋准备顺利地入睡。
希望，明天能够更好吧？
黑翎这样想着，她的意识逐渐地模糊了，分身那边在她意识远去的状态也进入了待机的状态。
......
“嗯？这里是，我应该是在雪儿的大腿上睡觉的呀。现在这是什么情月费群?８5"7'６6,3442况呢？”
黑翎睁开眼睛后，她发现现在正处于一个灰色的大地的中心，而且她说出话来的声音变成了更加偏萝莉音。
这时候她注意到了自己的身体也变小了不少，和上次讨伐第七魔王施雅格的时候在被变小的时候是一样的身材。
这时候，黑翎注意到了自己的背后不远处有一个巨大的轮盘，这上面画着的斯芬克斯、魔鬼、还有天鹅、毒蛇、女神等画像也正对应着它是什么样的存在。
它正是黑翎所拥有的命运之轮的的那个轮盘，而这个轮盘的直径约莫有七八层楼那么长。
“这，是在梦境里面嘛？我这身体大小的话应该不可能是在现实里面。”
黑翎很快地醒悟过来这是在梦境里面了，而现在并没有任何人去回应她。
她只看到了眼前的命运之轮开始转动，而轮盘转动的命运最终停在的毒蛇上面。
结果还没有完，黑翎的身上突然出现了一把金黄色的长剑以及一套非常合身的轻便铠甲。
“这是，按照这个铠甲的指引我这是要去斩断命运之轮停留在毒蛇的位置么？”
黑翎感受到手里金色的剑的鼓动，这把剑一直在蠢蠢欲动准备斩断面前命运之轮停留的指针位置。
既然这样的话，那么就遵循着它的指引去做，黑翎能感受到这把剑包含在里面的正义的情感。
这难道就是自己体内的同时两股力量的对拼么，那么既然这样的话！
黑翎一个跳跃宛若带着翅膀般非常地轻盈，很轻松地就站到了命运之轮上面，只见她挥舞了手中金色的长剑，那个命运之轮的指针立即被扫到了天使所处的位置。
此时命运之轮发出了一个回响，在确认是是转到天使的位置后这个巨大的轮盘也消失了。
“原来如此，这就是我的正义的力量一直在做的事情么？可是我现在的身体是变年轻了，是说明正义耗费了巨大的力量么？又或者是和当时在第七魔王遇见诗黛一样变成通往未来的路？”
黑翎目前还不清楚是正义撑不住了才有这个梦还是因为已经进行了一次通往未来之路，就如同诗黛的名字那样才有的一个场景。
总之，既然出现这个场景的话，那么自己也要稍微注意一下吧。
黑翎这么想着后，切实地感受到了自己力量对自己的帮助。
很快的，她的眼前场景又发生了变化，没错，现在是直接醒过来，然后一眼就看见了顶上的苏慕雪。
“早安呀黑翎。还是第一次看见你睡觉的模样，没想到睡得还挺熟的呀。”
苏慕雪的手停留在了黑翎的耳朵上，她刚刚在睡觉的时候耳朵一直乱动不安分。
很可能是做了一个什么梦，所以自己就尝试抓住她的耳朵让她的耳朵安稳一些。
还有，她的耳朵也确实摸起来很舒服！~
“是么？现在几点了雪儿。”
黑翎说完后看了看自己的身体，看来果然是一个梦，自己的身体并没有发生什么明显的变化。
而且目前五根尾巴也是正常的数量，自己的力量虽然一直增加，但好像一半尾巴的时候很难再增长了。
其实，尾巴的数量还是无所谓的，只要自己的实力一直有在增强就行了。
“啊，大概8点吧现实时间。黑翎，接下来芮雅应该还是会特地做早餐带来给你吃。然后就是，今天你没有什么安排的话，稍微和我的姐姐筱羽一起行动下？她有一个比较棘手的有关的近战任务。”
苏慕雪提到了她的姐姐苏筱羽，这是刚刚她的姐姐通过消息发给她的。
话说居然不直接发给黑翎，是在想着自己会不会愿意让出黑翎么，姐姐这方面也太照顾自己了吧。
“嗯，确实是没有什么事。话说辛苦你还有神鹰了，现在可以叫神鹰回来了吧。目前那边看来是还没有什么动作？”
黑翎觉得既然苏慕雪没叫醒自己，那么幻龙族那边应该很安全。
而且，自己的分身恢复意识后也确认过，确实是没有什么意外发生。
“嗯，是的。黑翎，我一直都在很认真地盯着幻龙族被困的那个地方。不过有件事我得跟你说一声。其实，我看到了你口中所说的背影哥好像披着黑色的长袍跟着在皮兹后面看了一眼幻龙族的位置。”
神鹰觉得这件事得跟黑翎说一声，黑翎才注意到自己近期没怎么和背影哥联系。
她是遵循着什么痕迹发现这件事的呢？
“看来，背影哥也很担心你的状况。不过她既然能跟踪到那里估计也明白了你的计划才没出手吧。”
“嗯，我知道的，看来要稍微和她聊两句，让她注意下安全才是。”
黑翎听见这个消息还挺感动的，因为身边的大家都这么为自己着想......

1246.挑战梯云纵？

黑翎怎么也没想到紫玲那边没有通知居然也能发现自己的行动以及还深入敌方阵地去探寻敌情。
其实这样子做是有点危险的，不过她本身的刺客技术非常地优秀所以才有那一份自信不被皮兹给发现吧？
总之，现在黑翎是急忙联系了紫玲让她稳妥点不要轻易再去试探。
紫玲本身是看到了黑翎的分身又收到了黑翎的消息，她在聊天里面直接回了个嗯字后也没有了下文。
“怎么说，黑翎，我觉得紫玲她不至于会继续犯险而让你担心，而且她本身也已经撤退了那时候。”
苏慕雪听到神鹰所说的消息是紫玲早就撤退回安全的地方了，黑翎听完后轻轻地点了点头。
“原来如此，紫玲已经安全了么？这样的话就好，那么正如雪儿你所说的，既然筱羽想要陪我去某个近战挑战关卡的话。我今天自然会跟她去的，接下来让我主动联系她吧。”
黑翎听完前面苏慕雪所说的要让她的姐姐苏筱羽今天和自己一起行动。
但是怕占用自己和苏慕雪的时间结果是通过苏慕雪询问，只能说这位姐姐对妹妹真的是感情很深。
不然的话一般情况是不会这么做的。
“嗯，那么黑翎，接下来就跟我的姐姐好好冒险哦。话说你从一开始就是和姐姐两人组队吧？等到黄金公主解救那时候好像身边也基本是龙娘来着。”
苏慕雪回想着过去黑翎陪着苏筱羽一起行动的时候，那时候她们在现实是第一次见面但也很快地就彼此双方互相熟悉起来了。
“是啊，那时候可好不容易救出你那位彻底地改变了世界的姐姐。话说她现在等级练得真快啊，我已经50级了，然后她居然紧随其后已经48级了。”
黑翎看着这个世界的等级排行榜，目前自己是遥遥领先自然不必说，但是苏筱羽升级的速度完全是不逞多让的。
“她有着一个非常特殊的技能还能够不断地增加的。总之姐姐的战力绝对是值得信任的。话说到时候三方会战我们被拆散了黑翎你准备怎么办呢？反正我们早就商量好了，最多稍微打打其他玩家，不要和自己认识的人互相打架。”
苏慕雪是这样想的，然而她也想到了其他的可能性，就是黑翎和她们可能因为等级高会特地设置成击败会多很多分数之类的设定。
也就是说，她们很可能会成为阵营战中首要得分的目标啥的。
如果是这样子的话，到时候她们会让黑翎去安心地击败她们给黑翎攀分。
“不，雪儿，我大概了解你内心在想什么，如果出现那种情况的话我的建议是我们大家尽力打一波，然后也不要轻易让分数提升太多差距太大。”
黑翎觉得分数要是差距太大的话反而会让皮兹他们那边起疑心，而且自己其实也不舍得去打伙伴们。
还不如大家都彼此保护好自己让分数处于一个缓慢增长的状态。
这样一来的话她们就不用为了分数去互相打架，甚至还可以给皮兹造成一个幻觉。
“原来如此，到时候那天我们再联系吧。不过也许分了阵营就不方便联系了，这样吧，我们到时候商讨个手势或者动作暗号啥的来交流。”
苏慕雪觉得既然分了阵营估计会暂时屏蔽她们不同阵营玩家之间的交流，不然的话这样就很容易变成小团体互相送分什么的。
就跟前面她们那样，既然她们可以送分那其他人不也可以配合。
“可以，到时候等大家集中到一起再说吧。筱羽那边已经在叫我了，雪儿今天还请好好休息补个觉哦。我先过去陪你的姐姐啦。”
黑翎看得出苏慕雪的脸上是带着吸血的困意的，毕竟她可是通宵陪伴着自己看着自己入睡。
她如果入睡的话，神鹰有什么消息传给她她也没有办法及时通知自己。
只能说，这位大小姐今晚付出得还是不少的。
“嗯，我知道了。这还是我第一次通宵，有点难熬吧。我回去睡觉啦。”
苏慕雪说完后她挥了挥手后消失在了黑翎的眼前。
黑翎也是笑着看着苏慕雪离开了这个深蓝世界，然后她现在想到了自己好几天没有回到蓝星上了。
话说在这边的世界生活好像也没有什么不适应的，明明那边自己的身体一直躺着，可是却没有什么力气上的损失啥的。
现在先去找苏筱羽然后看看她准备去挑战什么近战的副本了。
......
“黑翎，你来了呀。就是眼前的这一关梯云纵。我们之前是一起登上云璇之巅吧？可是这个和云璇之巅的区别是需要两个人一起踩到某个点才能触发下一阶级的。”
苏筱羽看见黑翎来了后介绍着她眼前面对着的一阶一阶的断碎的云组成的楼梯。
而这些云呈现着z字型的排序，比较顶上的话有一个半透明的云方框的样子，但是却没有云的存在。
正如同苏筱羽所说，这个也许是需要两个人配合才能不断地登上阶梯然后到达终点的。
“原来如此，所以才要近战来对付么？那么我的爪子技能就要换成冲锋技能了呀。”
黑翎摸了摸自己身上的蕾丝带子，这个饰品给她提供了一个短CD的技能真的是非常地给力。
“是呀，多亏了你上次和我的妹妹一起闯荡那个鸳鸯塔，所以现在黑翎你能来配合我一起挑战这个梯云纵了呀。好像这个地方的通关奖励还挺不错的，但是现在并没有明确看到通关奖励是什么。”
苏筱羽说完后将任务奖励的介绍发给黑翎，黑翎看了一眼后思考了一会儿。
“等等，这个地方的奖励也许是我重生之前看到的一个玩家的鞋子能生成小翅膀起飞的道具？不过说是起飞其实就是增加了一个比较离谱的跳跃能力。这个很好用啊接下来，可以翻越一些比较险恶的地形。”
黑翎想到那个能附加到自己防具鞋子的特殊道具，只是这个道具没拿到也不知道什么样的。
“那么事不宜迟，黑翎，我们一起挑战吧。关键时刻我们也可以好好配合呢。”
苏筱羽说完拔出了自己的霜之高兴，现在即将挑战这个难度非常高的梯云纵，她可能需要用到剑气之类的？

1247.互相的感情，云中闯关

“嗯，筱羽，我们准备开始吧。那么数到三开始攀爬！”
黑翎看着这云梯，总感觉这个奖励道具不太可能轻易拿到。
当初自己被迫进入融合世界后也是刚好路过这里结果那个拿到这个道具的人刚直接从上面跳下来。
而当时那个人的等级已经是快上百级了，可是可以看出来拿到这个道具的他伤痕累累的。
现在黑翎她只有50级，而苏筱羽只有48级，天顶上还不知道有什么危险的存在去拦截她们。
总之，既然是苏筱羽要挑战的，那么自己就只能跟着她一起拼搏往前走了！
“嗯，准备开始吧黑翎。话说，黑翎，你这洁白的袜子还留有着痕迹呀。”
苏筱羽才发现黑翎的白丝过膝袜小腿附近留下了一道擦痕，她现在不切换衣服好像是为了幻龙族。
“嗯？注意到这点了嘛？昨天在魔法族之里帮助魔法族出了一口气然后就留下这个痕迹了。其他也没有什么。”
黑翎说完后摸了摸自己的大腿上的丝袜上的痕迹，果然留着这个痕迹好像是不太适合吧。
既然这样子的话，那么就稍微更换下幻龙族的衣服，当然这么做仅仅只是刷新状态。
“等等，黑翎，我觉得留着还是可以的。毕竟这表明了你的决心呀。我只是担心你在这个世界真的受伤了，既然是痕迹的话倒是无所谓。”
苏筱羽也不知道黑翎在这个世界真的受伤的话会不会影响到现实世界。
所以，现在她才去仔细询问眼前的黑翎的状况。
“是这样么？行吧，既然筱羽你这样认为的话我就听你的。话说，在这边看到你这身材和现实真的形成了强烈的反差感......”
黑翎看着目前变成了一位小熊娘的苏筱羽，再想到她在现实里面是一位身材多么姣好的大小姐，这种反差还是挺明显的。
“怎么？黑翎你不是比较偏好我这样子的身材么？之前我给你看我那本相册的时候我记得你挺激动的吧？现在你非要说的话我唯一在这个世界的缺点就是手和脚都不是正常人类的手脚捏。”
苏筱羽说完后看了看自己稍微比较大的熊掌，这个熊掌其实握起剑来是非常地有力。
只是，和在现实里面使用起来还是有些许差别而已。
“没事，这样子其实也挺可爱的。毕竟熊的特征也不是很明显呀，尾巴正常穿衣服肯定是看不到的，然后熊耳也不是很大。这熊掌反而凸显了可爱之处哦！好了，我们出发吧，三二一！”
黑翎聊完后才意识到她前面所说的三二一起飞都忘记了，现在还是赶快挑战眼前的这一道难关才是。
“哇，黑翎你这就突然出发了。那我也得赶快跟上！”
苏筱羽看见黑翎直接踏上了第一块漂浮着的云朵后，她赶紧跟着踏上了另外一块漂浮着的云朵。
如果这个有着大概七八个身位间隔的云朵不同时站人的话上面的云朵是不会出现的。
然而，在苏筱羽踏上第一步后却发现这云朵抖动得厉害让她有点踉跄。
“筱羽，稳住，我记得你学过舞蹈之类的平衡性应该很不错吧？刚刚你跳上来的一瞬间还是用力过猛了。稳住就没事的。”
黑翎看见苏筱羽急忙跳下来后似乎重心有些不稳，她赶紧提示了这位大小姐用嘴贴切的方式去想象站在这云朵上的感觉。
这种软软地却像弹力球般的云朵，重心放低的话就不会和现在那样一抖一抖的仿佛是要摔倒一般了。
“原来如此，我知道了黑翎。谢谢你的提醒。”
苏筱羽其实刚跳下来是有点慌的，最主要是非常不适应自己的脚踩的位置。
毕竟脚掌还是不小的作为熊娘来说，只是有黑翎的这番提示才了解和脚无关，关注点是在控制自己的重心。
只是，她有一个问题，为什么黑翎知道她小时候练过舞蹈。
“不对，黑翎，你怎么知道我小时候也练过舞蹈？我虽然很多东西都有学，但是未必就会练这个吧？”
苏筱羽也不知道自己是哪个细节被黑翎发现自己是练舞蹈的。
“因为你之前在剪彩的时候拉着我的时候的那个细节像是在邀约我做舞伴的样子。再结合你的身份大概能猜出来。”
黑翎最主要是通过这个细节联想到的，剪彩的时候已经是十几天前左右的事情了。
苏筱羽听到黑翎这么说后眼前一亮，她一直都很清楚黑翎是个细心的人，但没想到会细心到这种地步。
“是这样子么？这么微笑的细节都能记得，我好开心！话说，我，我可还没有陪过任何人跳舞，如果可以的话黑翎你回到现实可以陪我一起么？如果不会我可以教你。”
苏筱羽听到后非常地感动，没想到当时自己就那么一个小小的动作就能让黑翎给记住了。
而现在她想着未来能不能将第一次的陪伴跳舞机会交给黑翎，毕竟这长这么大来她也没有有邀请过舞伴。
就算以前有什么晚会，因为自己的身份很少有人会来主动邀请。
而且，自己那时候也对大部分人没有任何好感。
“那我还真是荣幸呀筱羽，好了我们继续前进吧！”
黑翎说完后又用短距离冲刺技能跳到了悬浮在苏筱羽头顶悬浮着的云朵。
这样交叉跳的话就可以利用冲刺的一段距离顺利地往上攀爬，毕竟没办法像爬梯子一样径直地往上冲。
她们踩着的云朵非常地不稳定，用双手的话放上去可能云朵平台就直接消失了。
刚刚苏筱羽站在上面不断摇晃的时候黑翎已经注意到了这个会影响到她们后面登顶天上的问题了。
“原来如此，不能用手抓难怪要交叉，话说这里还有个禁止飞行的设定来着。黑翎你就算是龙骑士也没有什么用。我继续往上配合着你吧！”
苏筱羽说完后往着正前方顶上的云朵跳了过去，她学习黑翎冲刺技能的使用时机很顺利地踩稳登上了多一层。
“嗯，就是这样。苏筱羽，接下来你先跳吧。我比较好把握开启上面的云朵落脚点时机。”
黑翎注意到了刚刚她们脚下的云朵是已经消失了，消失的同时会直接往上开。
但是一旦谁掉下去的话，那么就得重新来过，因为下面的云朵都消失了已经没有任何的后路可言。

1248.危险的云魔物出现？

“既然如此的话，黑翎，我就先跳了哦。你稍等一下！”
苏筱羽稳住了脚步后，黑翎说要让她先行动以方便配合。
她自然是非常听黑翎的话，因为只有相信黑翎才能在这场挑战中获得胜利。
无论什么时候，苏筱羽都是这么想的，从当初遇到黑翎的时候就是如此，自己对眼前的这位存在都是无条件的信任。
“嗯，筱羽加油哦。既然你来邀请我挑战的话那么我们都要充满信心继续往上攀爬哦！”
黑翎看到苏筱羽看着自己的表情是那种极度信任的表情，既然这样的话自己也要好好回应苏筱羽的期待才是。
“嗯，那么，开始吧黑翎。我稳住后会逐步加速，你肯定能跟上我的吧。”
苏筱羽知道黑翎给自己打头就是让自己多适应一会儿，毕竟黑翎一下子就掌握蹲在云朵上的稳定程度。
而自己的话却没有她那么优秀的平衡力，需要稳定一段时间才能站得比较安稳。
其实这云的弹性真的特别地夸张，一旦跳过去落地稍微用多一点力会直接被弹飞。
黑翎能这么稳定地跳上去完全稳住还是非常不容易的。
“嗯，尽管往前冲吧筱羽。就跟你往常上在会议上的那股气势一样。”
黑翎说到会议上的气势，苏筱羽听到后立即一脸赤红地看着自己对面的黑翎。
“不，不是。黑翎你啥时候看到我开会的模样了呀？难道是那天你翻墙进我妹妹房间的车库的时候的事情么？”
那时候苏筱羽注意到了院子里面那快速翻过的身影，那个人正是黑翎，而且黑翎也注意到了自己的视线。
“嘛，其实你那么强势的表现我也很喜欢哦。毕竟作为大小姐没气势怎么能行。哇，别害羞地突然跳到我上面去压。”
黑翎说到一半的时候苏筱羽害羞地直接跳到了上面一层的台阶上，没办法黑翎的话语实在是让自己有点忍不住害羞的感觉。
“黑翎，这么一直夸我的话我们的挑战进度会慢很多呀。”
苏筱羽说着话的同时看着自己底下的黑翎，她现在还没有开始起跳行动，而是抬起头看了一眼自己。
“筱羽，正是我们有轻松的氛围才可能挑战得成功呀。话说，没想到这云朵居然还是半透明的，抬头看上去有点......”
黑翎看着顶上才想起这个梯云纵很容易就让双方处于上方和下方的位置。
这也就意味着只要抬起头肯定能看到对方的春光。
“黑翎，你看倒是无所谓啦，就是我们要赶快跳才是。话说，我都没怎么注意我游戏里面穿得什么颜色。”
苏筱羽倒是不怎么在意黑翎看见自己，一个她们同为女孩子，另一个是之前大家在换装什么的时候早就被黑翎看过了。
这也没有什么好害羞的，只是自己有点好奇游戏里面是什么颜色而已。
“这，我说出来的话筱羽你不会反过来说我变态什么的吧？”
黑翎说完这句话后直接跳到了对面，这样的话就不用顶着自己眼睛不自觉向上多看几眼的欲望了。
“怎么可能，黑翎，我又不是什么黄花闺女了。也不是，总之就是无所谓啦，同是女孩子还是婚约者。”
苏筱羽说完自己黄花闺女后又仔细想了一通，她确实还没和黑翎做过最后私定终生的事情所以还可以算做黄花闺女。
不过婚约者这点确实是实实在在的。
“是这样啊，透过半透明的云朵看到的话好像是比较偏金色吧？可能云朵的遮盖变成了淡黄色了大概是这样？”
黑翎也是完全没想到苏筱羽她的胖次颜色居然会和她的发色差不多，话说以前看到的时候好像不是这样子的来着。
“呼，原来如此么？我最近稍微换了一套装备，但是时装的外观还是烙印上了黑翎你非常喜欢的女仆服。看来决定颜色的关键是在装备而不在时装的。这有点神奇诶。”
苏筱羽发现了这么一点后，她以后换装备的时候会想着哪一件对应的什么颜色，也许可以给黑翎一点惊喜吧从今往后的话。
“原来是这样子么？不过我的装备应该是固定了，身上这么一套装备是幻龙族的装备，也就是说里面的内在应该也是纯白了。不过我自己没看过未必准确。”
黑翎还没好奇到掀起自己的裙子确认颜色，在现实的话自己穿什么颜色肯定是知道的不会有这种动作。
而在深蓝世界的话掀起来看一眼其实意义也不大，知道了又不能怎么样。
“纯白呀。确实是很适合黑翎你现在的装扮呢。其实我看见你这套衣服搭配你本就洁白无瑕的秀发，有种仙女下凡的感觉。”
苏筱羽越看黑翎的外貌就觉得越心动，为什么会有这么天生丽质的狐娘存在在这个世界上呢？
也许是因为他变成这样前也足够帅，才能足额地继承成女孩子的可爱这样子吧？
“好啦。筱羽你前面说的叫我不要一直说些其他话语。现在轮到你了么？”
黑翎看着苏筱羽笑了笑，其实她就是稍微调侃一下自己的婚约者而已。
“黑翎你这，那我将你的原话返还给你。只有用放松的心情去面对挑战才能更加轻易地成功。好了，走起吧黑翎！~”
苏筱羽回击的同时还吐了吐舌头，这种活泼的表现她是从小到大都没有做过的行为。
但是，在黑翎面前的话，她觉得很安心也很希望能在黑翎面前撒娇。
黑翎看到后回以温和的微笑，看到苏筱羽再次起跳后，她也毫不犹豫地跟上去了。
就这样，前半段的梯云纵非常地一帆风顺，就在黑翎她们以为可以轻松通过的时候。
此时此刻的不远处，一大团乌云正旋转着朝着黑翎她们的方向过来。
“黑翎，你看，那团乌云是怎么回事？正常来说这边的乌云应该不会这么奇怪吧？”
苏筱羽指着不远处朝着她们移动过来的乌云说道。
“这个乌云，我想想看，难道说是之前那个人所说的危险的天空中的云魔物么？据说被云魔物的云卷进去的话九死一生。看来要想办法对付这云魔物了。”
不过，现在黑翎她们在半空中很少的落脚点，可能根本不好对付这么一个漂浮在空中能自由行动的敌人。

1249.刚好是可以免疫的属性

黑翎她们在看到敌人后自然是开始加速着登顶，但是云魔物的乌云宛若龙卷一般已经非常接近。
此时黑翎她们两个都被这云魔物强烈的风暴给卷得不太好再往上跳。
因为这风的原因，让脚下的云朵抖动后弹性变得更加地夸张。
如果不是这梯云纵必须一阶一阶踩的话她们可以利用弹性直接跳得更高的，可惜就是必须一阶一阶地踩。
也就是说，她们就算速度再快也不太可能甩开云魔物，只能正面作战了。
“筱羽，你先稳住。我来想办法对付这个云魔物。”
黑翎说完后先是尝试了日冕龙枪直接射出橙色激光，因为本身是个锁定的技能所以很轻松地就射中了被乌云包裹着的云魔物的位置。
“原来如此，大概是在这个位置。筱羽，我们赶快继续往上爬，这个血量一般人是根本处理不掉的。”
黑翎打中后看了一眼血量，刚刚一击连0.01%都没有，也就是说这个云魔物基本上应该是什么月??费::群８57,6::6３4:"4.2以后团队本之类的BOSS。
自己现在是干不掉它的，它就是类似于那种在副本挑战剧情的时候突然站出来的阻碍一样，大概是为了推进这个世界所谓的剧情的作用。
但实际上这是一个真实的世界，也许会因为些什么小事而影响到后面的副本的内容也说不定。
比如因为黑翎前面做了很多事情，目前吸血鬼古堡的70级副本内容已经是暂时消失了。
毕竟现在那里的领主变成了瑟莉娅，而瑟莉娅理论上是和周边的人们交好的，不会导致到她被讨伐的结局。
话说，真开放她被讨伐的副本思路的话，那么自己又要学习上次讨伐第七魔王施雅格的时候那样抢先“击败”瑟莉娅而让她获得生存的机会。
不过，真到那时候黑翎这边真的会舍得对那位可爱的小吸血鬼动手么？更何况她们之间还有特殊的主仆契约。
当时因为瑟莉娅一直强烈要求自己弄这个契约，不然她也不安稳。
就这样，黑翎陪着苏筱羽加速地往上爬，此时云魔物本身就想干掉这眼前两位阻碍着自己的云与风流向的存在。
没想到刚刚她们居然还主动发起进攻，这也让它的进攻更加地有理由。
“黑翎，那个云魔物被你攻击了那么一下后好像更加地生气。哇，它出手了，小心点，黑翎！”
苏筱羽刚好是跳到了面对云魔物的方向，她看着那云魔物喷射出了一团黑漆漆的宛若墨水一般的物质。
黑翎听到苏筱羽的提醒后凭借着对危机的感觉转过身然后用长枪弹开了喷射过来的攻击。
再怎么说这个攻击也是有一个核心点的，只要抓住这个核心点就能轻松地挡开。
只是，就算挡开了，那些黑色的墨水般的物质还是扩散了开来喷射到了位于身后的苏筱羽的位置。
苏筱羽看到后也是很快地直接跳到下一层规避了这些黑色物质沾上她的衣服的机会。
只是，现在这一跳因为云魔物的暴风更加地肆虐，她站上去差点被弹走，急中生智之下她拿着武器插到了下面富含着弹性的漂浮在天空的云朵。
“呼，好险，黑翎它的攻击不太好挡啊，也不知道它的那黑色的物质对我们的伤害有多大。”
苏筱羽说完的同时看着那些宛若黑色墨水的存在沾到云朵后瞬间把云朵就侵蚀成黑云并且出现了眼睛和嘴巴的景象，难道说云魔物还能激活云朵？
“黑翎，小心身后能自主行动的云......”
苏筱羽话音未落，黑翎就头也不回地直接用长枪劈掉了身后已经变得活跃的怪兽乌云。
这让苏筱羽看得有点目瞪口呆，眼前的自己的这位婚约者是怎么发现这一点的。
“别惊讶，筱羽，它这个云雾的气息很明显就是来拆我们的垫脚台的。除此之外就是想尽力地把我们从这里赶下去，既然这样的话它的行动就很明显了。”
黑翎说完后立即跳到了交叉方向的云朵上面同时将自己的脚下的云朵回头给处理掉了。
因为脚下的云朵也是沾到了那黑色的墨水般的液体变成了凶恶的乌云。
“筱羽，麻烦接下来配合我一下，你的长剑拿出来放到跟前。手臂用满力气，我要直接跳到它那边去引开它的注意，或者让它暂时无法那么清楚地看到我们的位置。”
黑翎这边不想就这么被动地挨打，而且既然现在风吹得这么厉害，也正好可以利用自己脚底下的云朵的弹性去进攻。
“好的，黑翎。等等，这么高的地方难道说你要！”
苏筱羽刚反应过来的时候，黑翎已经直接借助脚底下漂浮着的云朵的弹力朝着那一大团云魔物跳了出去。
云魔物看见眼前的小不点居然敢正面就冲过来，它对准眼前飞过来的小不点再使用了一波飓风准备把她给远远地卷走，也不知道这个少女是怎么回事。
然而，黑翎直接正面迎战飓风毫无惧色，她被飓风卷进去后反而利用飓风的力量将自己甩出去然后用如箭一般的速度朝着云魔物冲过去。
云魔物看见眼前的小不点的速度以及拿着长枪那破空的速度心里开始发慌，这家伙这么快难道看得清自己保护在乌云下面的本体在哪。
等等，刚刚那那个激光般的长枪攻击，难道说是她为了看清自己真面目的位置而搞出来的探照？
就在云魔物思考的时间内，黑翎已经用极快地速度直接戳刺到了云魔物存在着的所谓的眼睛。
虽然是乌云那般构成的眼睛，但是既然长出来的话估计也是为了能看清人在哪才有这个样子的。
云魔物被戳刺到眼睛后立即发出了凄厉的怒吼，原来这少女的目的果然如此么？
可是，刚刚那风暴又震不开她，既然这样的话就用雷鸣！
云魔物看见这位狐娘的武器是金属后，它直接开始自身发出大量高伏特的电力就是想直接把眼前的这个人给电麻然后好干掉。
结果，它的闪电电了好久眼前的狐少女都面无表情地看着自己，而且当它抬头的时候才发现天上出现了一个星阵。
“看来你运气很差啊云魔物。你的属性刚好都被我完全免疫了，刚刚这一波电反而让我提神醒脑啊。”
黑翎冷笑道，她没想到这云魔物的两个属性居然被她这么克制，那这样的话这云魔物的威胁就不是那么巨大了。

1250.认识那位强大的召唤师？

黑翎在说完话后，她头顶上出现的七星龙枪的力量降落了下来直接把云魔物砸得嗷嗷直叫的。
“这，你的能力究竟是什么！为什么这每一击击中我都那么地刺骨地痛。”
云魔物的血量虽然特别地高，但是被黑翎这样子针对着打还是有点难顶的。
“我是龙骑士，这是龙骑士的招式。话说，你再不离开的话要不考虑将我们送上这梯云纵的顶端？要么就给我远离这个地方让我们安心登顶。”
黑翎说完的同时拔出了长枪，这云魔物的空洞的眼睛好像是一点损伤都没。
不过，就算没打多少血它还是感受到了痛觉。
而目前的状况来看，它一直骚扰黑翎她们不仅没有任何好处，甚至还会一直赚取一份疼痛。
“这，你究竟是什么样的存在。几日按风和雷的力量都对你丝毫没有影响。我也不想一直被蚂蚁咬。”
云魔物感受到各种痛觉，但是它很明白和眼前这位小不点纠缠下去只会被她的攻击不断地恶心。
“可是，如果被蚂蚁咬死的话说不定会很难看哦。我不介意和你继续纠缠下去。毕竟你不离开或者帮助我们，我们也很难登顶。”
黑翎说完后看向了远处的苏筱羽，她现在正站在云朵上面默默地看着远处的自己。
话说，这么远的地方她也看得清楚么，看来兽人的视力确实是比人类要强吧。
黑翎也是变成妖狐后视力更上一层楼，那时候在游乐园能看到远处架着狙击的人也是得益于妖狐族的优秀五感加上本身自己的敏锐吧。
“这，你说得好像也没错。可是我也许可以针对远处的小不点来逼你去保护她呢？”
云魔物觉得自己要是真帮她们登顶还是有点吃亏的，既然这样的话也许针对远处那只小熊娘会有更好的结果。
“云魔物，你觉得我站在你身上会怕你去威胁我的伙伴么？到时候你就真就被我这个在你眼里是‘蚂蚁’的人咬死就不好看了。”
实际上黑翎站在云魔物的眼睛上还有方圆几十米的空洞，这个云魔物的本体实在是太巨大了。
所以，按照这体型差距它说自己和苏筱羽是蚂蚁也是比较贴切的形容。
“这，你说的每一句话我都没感受到有丝毫的开玩笑的意味。行吧，让我帮你们一程。”
云魔物也不知道要怎么面对眼前这位咄咄逼人的妖狐族好，而且她还是真的就在自己的眼前。
毕竟她站在了自己的眼睛上面，这不是眼前还能是哪里？
“还挺识时务的啊云魔物，说实话我现在和你磨也是彼此互相浪费时间。不过你愿意帮助我们挑战我们还是很感谢的。”
黑翎觉得能让这个挑战塔变得简单也不错，而且还搭乘了一个这么巨大的存在漂浮在天空中。
“不用了。本身我的职责就是阻止你们登上塔顶去拿炽天之翼，不过现在的话好像也没有什么必要了。创造我的主人早就不在人世了。”
云魔物它们曾经是一位本领高强的召唤师创造出来的，然而那位召唤师可能早就消失不见了。
毕竟在那个时候它们失去了和那位召唤师的契约，不知道是死于非命还是出现了什么事。
一般来说强行解除契约，对于解除契约的一方都会有非常严厉的反噬惩罚，而那位召唤师如果一口气解除它们这么巨大力量的存在反噬绝对会很严重的。
所以，唯一的可能性就是那个召唤师直接没了，这个推断应该是比较合理的。
“原来如此，不过能创造出你们的召唤师应该是非常地强大吧。”
黑翎觉得这么巨大的云魔物等级还这么高，关键是云魔物的特性非常地可怕。
它们本身带有虚化的被动，用魔法技能击打它们只有10-15%左右的效益。
而且它们的血量在应当讨伐的等级也是数一数二的多，正常队伍很难讨伐赢云魔物的。
“是的，不过就算再强大他还是消失了。我时刻在想要不要和我顶上的另外一位兄弟说一下这个宝物早点被取走好让我们获得自由。”
云魔物说完这句话后像是叹了口气一般，它的前方出现了一股强大的飓风，不过似乎是有意识地躲避苏筱羽，飓风并没有对她造成任何影响。
“那可惜了。话说召唤你们的召唤师有什么样的特征，我倒是有点好奇。”
黑翎听到它们苦守着，自己最近认识的召唤师好像也不少，也许说出特征的话自己认识也说不定。
“我想想看，因为太久没遇见她了。不过我记得她的眼睛让我印象非常地深刻。”
云魔物说完后，黑翎看着自己脚下的云魔物的眼睛，在深处的位置似乎看到了一个熟悉的纹路。
这个纹路难道说是六芒星，六芒星又会召唤，失去契约，如果对应上的话，那么不会这两个云魔物是魔圣女塞维拉创造出来的吧。
“眼睛印象深刻，该不会她的眼睛里面有着六芒星符号，而且还是宛若太阳般非常温暖的橙色吧？”
黑翎想到塞维拉曾经被迫害过然后才遁入了魔道的，同时也获得了上知天文下知地理的力量。
那么也许就是她转变为魔王的一刻和它们这些召唤物直接切断联系了吧。
“是的。等等，既然你知道这么多，难道认识她么？她还活着么，太好了。”
云魔物听完后松了一口气，没想到自己的召唤师还活着。
“是啊。不过她现在已经是魔王之力了。等等，如果是这样的话，塞维拉放这件宝物在天上的目的是......总之，之后你们要是有意思见塞维拉的话我可以带你们去，现在先帮我们挑战成功吧。”
黑翎想到了另外的一点，塞维拉在这里放这件宝物应该是有一定的寓意的。
而自己已经明白了这个寓意，只是现在还是得拿到那个宝物后再去跟塞维拉打声招呼。
“真，真的么！确实，她的名字就叫塞维拉。那你赶快叫你的伙伴站到我顶上吧。对了，还请不要再站在我的眼睛了。这样子还是有点痒的。”
云魔物听完后很激动，没想到可以这么碰巧遇见认识自己召唤师的人，那么得赶快把她们送上去拿到宝物才是。

1251.就算是PK也能培养情感

黑翎听到云魔物的话语后，她赶紧地离开了云魔物那大空洞的眼睛。
毕竟都变成友军了，现在还站在人家的眼睛上面确实是有点失礼的行为了。
“那么，既然你认识塞维拉的话。我接下来会和我的另外一位伙伴说，然后我们一起登顶。你把那宝物拿了，这样我们就没有守在这里的理由了。对了，敢问你的名字是？”
云魔物感受到那位小不点妖狐族已经跑到了自己的其他地方，看来她还是一位善解人意的少女。
“我叫黑翎，然后那边是我的伙伴苏筱羽。倒是你们真的就叫云魔物没名字么？”
黑翎是看得到血条和他们的名字信息的，这个的名字直接就叫云魔物I型。
估计它的伙伴就叫II型吧。
“没错，我们的名字就只是云魔物而已。好了，我出发接近你的伙伴了，黑翎。”
云魔物来到了苏筱羽的附近后提醒着黑翎，看眼前那位少女的模样应该不太好登上来自己的身体上面。
毕竟自己接近的时候还有大量的乌云，不太好看清本体在哪。
“黑翎，你这是收服云魔物了么？那你叫我刚刚举剑是为了什么呀！~”
苏筱羽看见云魔物没有释放任何技能，加上黑翎站在上面风光无限的模样，她就明白了黑翎又利用她的办法化敌为友了。
话说，该不会云朵都能攻略吧？不过看这云魔物好像不管怎么看都不像是女孩子，那还好。
“没有，本来是想从云魔物身上撤退的时候，看看踩你的剑来调整落地角度什么的。或者是重新进攻的时候可以用，不过现在因为变成友军了所以就没用到......”
黑翎也没想到能说服云魔物帮助自己，毕竟那时候自己已经做好一路被云魔物跟踪的准备了。
“原来如此，不过没想到你居然能说服这么巨大的云魔物呀黑翎。”
苏筱羽听完后脸上浮现出了笑意，毕竟自己的爱人看来又成功地带领自己将这个梯云纵给挑战成功了。
现在这个局势就是可以轻松通关的局面了。
“是啊，最主要它们好像是塞维拉的召唤兽，而我认识塞维拉。准备在我们挑战完成后带他们去找塞维拉。”
黑翎知道塞维拉在上面放置的炽天之翼的意思，到时候遇见塞维拉的话可以让他们遇见失联已久的圣女大人。
“原来如此，看来黑翎你今生的计划进行得非常成功呀。和那群魔王们并不是打打杀杀而是化敌为友。”
现在苏筱羽算是体会到这一世的黑翎的魅力了，只要她身边的伙伴和女孩子够多，那么以后行事的时候可能会像现在这样变得非常地方便。
“好了，快上来吧苏筱羽，既然云魔物愿意把我们带上去我们就趁机偷懒一波吧。”
黑翎觉得路上没阻挡的话这个梯云纵也没有什么意思，那么直接完成目标比较快一点。
“行吧。不过黑翎，这边拿到宝物后你接下来准备做什么呢？”
苏筱羽说出这句话的时候表情有些许的暧昧，其实她是很想和黑翎多呆一会儿的。
现在梯云纵才玩了不到20分钟，而且本身还是她们聊天才这么久的，不然的话可能会更快地就登顶了。
一旦登顶的话，自己和黑翎约定的事情就完成了，黑翎可能就会去做其他一些事情了。
“拿到后先去见塞维拉，然后再说吧。不过，苏筱羽，我稍微有点想试试现在没有剑圣导师的你的实力。”
黑翎其实非常想尝试一下和剑圣这个职业来PK，当初在第一次守城作战的时候，自己是龙骑士还是利用了不少飞行优势和还没变成娇小女孩子的苏筱羽对打的。
那时候自己确实被她的致命一击打得有点挡不住，而自己现在力量增强了不少得稍微试试看才是。
最主要是，50级后有个很关键的BOSS就是一个剑圣职业的BOSS，而且因为他还是人形BOSS非常地不好对付。
“嗯？要和我PK么？倒是可以，不过黑翎你真的会认真和我打么？”
苏筱羽听到黑翎要和自己PK后有点惊奇，可是仔细一想黑翎根本不可能对自己下狠手。
那么这样子的PK结果大概率是不了了之直接平局。
“这，我确实不忍心对你出手。那等遇完塞维拉后，你有什么有趣的挑战或者地方都可以带我去吧。昨晚多亏你的妹妹让我今天异常地有精神。”
黑翎说完后跳下了云魔物然后牵起了苏筱羽的手一同再跳上了云魔物的顶上。
这样的话她们只要等着云魔物一路往上飘就行了。
“嗯，可以。还有，黑翎我是第四天晚上要陪你，那天我也可以让你好好地睡觉哦。只要利用我的识领域就可以了。”
苏筱羽现在的识领域的范围基本上是可以指定某个位置了，以她为中心的话范围也是基本能涵盖整个战场。
如果黑翎和她PK的话，基本上黑翎的一举一动她也是看得清的。
但是她一样有个问题，不可能对自己挚爱的人认真下手，到时候两人PK怕不是变成秀恩爱环节。
不过，这样子的环节好像也挺不错的来着？
“那真是令人安心呀。谢谢你，苏筱羽，如果没有你的话就没有我的今天。”
黑翎说完后抓住了自己的狐尾巴抱在了胸前，这个狐尾巴也证明了时间线的变动以及自己的改变。
反正变成可爱的狐娘也没有什么不好的。
“黑翎就不用一直强调那件事啦。接下来的事情才是关键不是么？近期你做的事情也挺多的，我觉得未来的那场战斗我们不可能会输。”
苏筱羽其实也稍微听说过黑翎这几天的行动，到时候如果她真陷入困境的话肯定会有很多人对她伸出援手的。
不过，现在的黑翎真的可能会陷入困境么？
很快地，黑翎她们在云魔物的带领下来到了梯云纵的顶端，这顶端也是一片云朵，上面孤零零地放着一双长着白色羽翼的黄金靴，而这靴子是由金色的光芒组成的，并没有真正的实体。
“原来如此，还是个附魔的能力么？苏筱羽，拿上后我们去找塞维拉了吧。”
苏筱羽听完黑翎的话语后拿上了这对光芒组成的靴子，然后跟随着黑翎，让云魔物载她们去找塞维拉。

1252.魔圣女是真正的魔圣女？

苏筱羽将这双金色的炽天之翼拿上后，她看了看这双鞋具体的功能作用。
“黑翎，这个的机动性好强啊。基本相当于我身上长了翅膀那样可以自由飞行突进？可惜的是目前这个能量限制有点大。”
苏筱羽看到这双鞋子的描述立即发给了黑翎看一下这双鞋提供的附魔属性。
“原来如此，100的能量然后开启后每秒消耗5点么？其实这个能量在你怒气溢出的时候是可以将溢出的怒气给它转换成能量的。”
黑翎看见了这炽天之翼下面很明显的标识，这个标识的意思就是怒气和这个特殊附魔的能量可以互相转换。
而这个能量的恢复是需要在非启动状态下才能每秒回2点的也就是说正常状态至少50秒才能再启动。
只是，一旦加入了怒气溢出转换成能量，那意义就完全不一样了。
毕竟这是个红色的顶级附魔，而苏筱羽的职业溢出还是挺简单的，毕竟她的技能需要用到怒气的不多。
并且她的怒气可以给她提供一些的属性加成，这也是剑圣的优势。
而且她还有致命一击这种近乎白嫖的技能可以使用。
“是这样么？话说黑翎你好像用不上吧。那么可以给我么......”
苏筱羽想到黑翎是龙骑士，那么这个飞行的附魔对她来说作用并不是很大。
但是如果是作为剑圣的她，作用就非常地明显了，可惜的是这个附魔只能近战职业使用。
自己跳跃能力或者速度都是数一数二的，给队伍里的远程用也许更好，如果不限定近战的话。
“可以呀。苏筱羽你客气什么呀，这个挑战也是你邀请我来的，奖励自然是给你啦。话说这种方式达成目标也有经验么？”
黑翎这边又很轻松地吃到了一波经验，好像还加上了“击退”云魔物的经验奖励。
“是呀，话说我的属性又增加了不少啊。没想到黑翎你说服云魔物居然还能给我吸收了不少属性。”
苏筱羽看到自己已经成为了第二个达成50级的人，加上还吸收了不少属性，内心非常地激动。
“嗯，之前听雪儿说筱羽你能吸收敌人的属性，没想到这种劝服的也算进去呀。未来的你不知道会变得多恐怖呢属性。”
黑翎知道这本身就算是剑圣一个比较特殊的被动，击败越多的人也就达成了历练的目的，而剑圣这种职业设定就是经验越丰富越强大的。
直接表现出来的就是增加属性，特别是速度敏捷这些增加得较多，让这个职业能够使用出更加凌厉的剑法以及技能。
“嘛，属性再高不也是黑翎你的婚约者么？我可是要一直帮助你的直到未来世界毁灭或者我们的寿命走尽为止。”
苏筱羽说完后抱住了黑翎的手臂，她早就下定决心一定要和黑翎过一辈子，也愿意一辈子陪她一直奋战。
她在这个世界修炼剑圣这个职业，也是为了能够最大程度地帮到这位婚约者。
“苏筱羽不要突然说得这么壮烈呀。我们会没有事的。那么，我们去见一下塞维拉吧。云魔物，你们两个没什么意见吧？”
黑翎她们在登顶的过程遇见了云魔物II型，其实就是前面I型说的有他的伙伴在附近。
“没有，黑翎就按照你说的做。我们哪敢有什么意见。”
云魔物它们难得能见到塞维拉，而能见到塞维拉必须依靠这位狐娘。
那它们既然不会有什么意见，黑翎听到后满意地点了点头。
“那么，我和塞维拉约定个地点见面吧。你们这么庞大也不适合接近城镇。只是我把她约到荒郊野岭的好像有点......”
黑翎说完后她已经把地点约在了野岭城的那个山坡上。
那里就算再荒郊野岭至少是个低级区域，塞维拉到那里一般也不会遇见什么危险。
最主要其他的荒郊野岭人生地不熟的不太适合，所以就选在了一个黑翎觉得比较有把握的地方。
“行吧。不过为什么要叫我去荒郊野岭呢？黑翎我还挺期待接下来发生的事情呢。”
塞维拉回应黑翎的口气非常地激动和涩气，她想着黑翎会对自己做些什么而觉得特别兴奋。
“好了，那么我们去野岭城吧。云魔物你们应该在哪个地方吧。”
“知道，这个世界的大部分地方我们还是知道的。”
很快地，黑翎她们就按照约定的时间来到了野岭城的荒郊野岭之外。
塞维拉是穿着一套非常美丽的修女服在等待着黑翎的到来，不过随之看到一打团云魔物她也瞪大了眼睛。
“塞维拉，你好呀。看到它们的话，你在半空中留下的宝物也就在我们的手上了。”
黑翎牵着苏筱羽从云魔物上面跳下来后对着正在等待的塞维拉露出了微笑。
“塞维拉，你的这套修女服真好看呀。话说你不是圣女么居然也穿这样子的服装么？”
黑翎记得之前遇见塞维拉都是看到圣女那套华丽而神圣的服装的。
今天却穿上了这套黑色的修女服显得特别地低调。
“这不是低等级区域么？我觉得穿这套衣服才不引人注目。话说远处那两团生命体是云魔物吧。也就是说黑翎你们拿到了我的炽天之翼了？”
塞维拉说完后看见黑翎身边那位叫苏筱羽的姑娘已经是附魔上了炽天之翼，这些云魔物既然被黑翎收服的话想必是听到了自己的名声吧。
“是的。云魔物，好好跟你们的圣女大人叙叙旧吧。话说它们为什么叫云魔物，你在被迫害前不是圣女么？”
黑翎还是挺好奇塞维拉以前究竟经历了什么的，毕竟她成为魔王肯定会有一个契机的。
“黑翎，我好像没跟你说过吧？其实我和那位瘟疫恶魔莱茵差不多，上次我遇见她有种同病相怜一见如故的感觉。”
塞维拉说出这句话后有点下定决心地双手揣在胸前。
“我其实也是混血的，而且我的两位家长都是母亲，她们很早就去享乐去了。”
塞维拉说出这句话后，黑翎有点吃惊地看着眼前的这位圣女。
没想到她居然也有混血的身份么？

1253.魔圣女的心情

塞维拉说出了自己是混血的孩子这件事实，黑翎听完后特别地吃惊。
不过，她的推断应该还是没错的，当初放这个炽天之翼在高处就是想着想要保持着原来普通的圣女身份继续生活。
可惜，生活并不能让塞维拉如愿，所以她最终也只能使用有关邪恶的力量而变成了魔王，同时也获得了魔圣女的称号。
当然，目前的塞维拉其实还没有暴露出她不仅仅是圣女还掌握着邪恶的力量，毕竟这件事情其实是被自己先前给阻止了。
“原来如此，所以你踩在顶上留下炽天之翼希望自己能奔向蔚蓝无暇的天空是吧？可惜最终还是成为了魔王的身份。”
月费群85;766３:4.!4';2黑翎觉得塞维拉应该是不太想要掌握相关的邪恶的力量的，但是她这份上知天文下知地理的力量又得接受邪恶的力量才能够发挥完全。
包括她创造出来的月樱那位可爱的黑发小狼娘也是依靠着那股邪恶的力量才能创造出来的。
“黑翎你果然是理解到我的意思才来找我的么？其实我以前也是想不到为什么圣女会和恶魔娘厮混在一起。这是我的两位母亲，但是到遇见你我才明白了，爱情也许就是那么一回事吧。”
塞维拉看着黑翎的眼神充满着爱慕，她也许在这一代真有后代的话估计要再混一个妖狐族的血脉了。
“确实是这样吧。不过这个世界混血会被其他人瞧不起么，还是只是因为塞维拉你前面那段身份特殊，毕竟是圣女。”
黑翎觉得让有恶魔血统的女孩当圣女确实是难为人家了，不过应该也是她母亲传承下来给她的位置吧。
“只是我身份比较特殊而已，毕竟那时候母亲诞生了我后一直还是把我藏着的，毕竟圣女一般情况下是要保持着纯洁的。不过这一代其实已经无所谓了，毕竟先前那些圣骑士主教都被黑翎你给干掉了嘛。”
塞维拉现在非常地高兴，她没想到自己居然能够借前面那些迫害她的事情反而获得了自由。
而让她获得自由的关键人物就是黑翎这位狐娘。
“难怪主人先前会突然和我们断绝了契约关系。原来是获得了邪恶力量后力量重置了么？这样我们就放心了，还以为你之前是直接死于非命。”
云魔物它们听到塞维拉描述的这些过去后变得安心，还好主人现在还活着。
“让你们担心了，云魔物们。不过既然我们现在的契约已经结束了，天上的宝物现在也在我的伙伴手里。你们的话可以自由自在地去生活了，其实我之前好像说过守护时间超过一个月就各自散去来着？”
塞维拉那时候其实就是想要登高表达自己的心境而已，并不想真的一直守护着什么宝物。
“这，也是因为主人你出事了我们才想着守护你的遗物。不过现在既然发展成这样了，II型，我们一起去远方好好玩玩吧。”
云魔物觉得现在使命达成了，而它们也和现在的塞维拉没有任何契约的关系。
那么，就按照主人的期望，自己和II型好好地去旅行一波。
“嗯，好的。主人，以后遇见什么危险的话还是可以随时呼叫我们。毕竟就算契约断了，你也是我们的主人。只要你愿意是可以通过心声通知我们的。”
云魔物它们作为召唤物也是非常重感情，塞维拉听完后轻轻地点点头。
“嗯，不过你们安心去旅行吧。现在能保护我的人挺多的，可惜月樱今天没在我身边，不然还可以介绍我的得力助手给你们认识。”
塞维拉和云魔物寒暄完后，她就目送着云魔物朝着远方飘去。
“唉，如果是上一世的话。它们最后好像是被讨伐消灭了吧。毕竟你的炽天之翼被一位战士给夺走了。”
黑翎看着云魔物远去，想起了上一世自己看到的那个战士，那个时候云魔物好像是被他等级碾压给轻松干掉了。
“毕竟上一世炽天之翼真的是可以当成我的遗物的说，不过，这一世一切都因为黑翎你改变了呀。”
塞维拉的魔知能力一开始就看穿了黑翎是曾经穿越过的，而且基本上现在围绕在她身边的魔王都知道她是重生这件事情。
所以大家才会更加珍惜难得能重置这一世的机会。
“不只是我呀，还有我身边的伙伴。包括苏筱羽这位起了决定性作用的我的未婚妻呀。”
黑翎说完后搂住了身边的苏筱羽，如果没有她最关键的世界的能力的话，大家最终的结果都是走向灭亡吧。
“等，等等，黑翎，突然在别人面前说未婚妻什么的。这有点......”
苏筱羽印象中黑翎很少说出未婚妻这个词汇，可能是因为双方都是女孩子不知道怎么形容吧。
不过，她现在确定说出这个词基本也就意味着真正地承认了她目前这身份的存在。
没想到还没到一个月，黑翎居然就完全地接受自己的身份了。
这是待在黑翎身边的自己一步一步感受到的，真正接受身份后，也是她们女孩子适合开始进攻的提示。
“有什么害羞的呀筱羽，我们不是婚约者么？那你是我的未婚妻没毛病吧？你喜欢的话也可以说我是你的未婚妻呀。反正都是女孩子呀。”
黑翎对着苏筱羽露出了一个淡淡的笑容，她刚刚听到了塞维拉对自己表达的好意，那么自己也得表达出相应的接受大家一起的意思。
塞维拉听到黑翎这么强调后也明白了黑翎的意思，她直接不管自己什么圣女还是其他的身份跑到黑翎身边抱住黑翎的手臂。
“那么，黑翎，你介不介意多来一个未婚妻或者说是侧室之类的身份呢？反正都走到这一步了，我的内心里面也只有你。”
塞维拉穿上修女服还有另外一个目的，那就是寻找自己曾经可能失去的少女心。
不过说到底自己也才百来岁而已，可能算是黑翎身边年轻的女孩子吧，至少在深蓝世界这边是这样子的。
毕竟除了魔神黑白，其他魔王全都是百岁起步的，所以也没有什么问题。
“嘛，我知道了。不过我希望我自己未来也能公平对待大家，所以我都会当成我的妻子。怎么感觉说出这句话的我好像很渣。”
黑翎说完后反应过来这句话好像特别地渣。
“我倒是觉得黑翎你不正面回应大家的感情才渣，只要回应了那么大家能接受就不渣哦。”
苏筱羽也知道，这一世黑翎一定要寻求更多的帮助，当然也需要很多值得信任的身边人！~

125﻿,"全,"网"!小说资;源共',享",，."每.:月更,新1?'5０0;,+.本,，'小说每,天更新 
渝寒月..费""群;-,8!5?7!?6"6344２??
资源來源于.网络"'，仅.作:学:.习;交流?使,用，;小說'版权'归原,:作者'!所有，文,本'仅:供个;.人,学'习和:.试读请在下'载",后2"4!.小时内删除,.想看请去:"支持!订阅正:版小說'?，::拒绝"?盗版！!本!"群;'提"!供某'鹿刺猬猫":提";取 欢!迎',加入4.只要愿意等就一定回应感情。

“呼，虽然被你们贴着是很幸福啦。但是未免贴得也太久了吧。甚至你们还拖我到大树下贴了好久！”
黑翎被苏筱羽和塞维拉按在了那个山坡的树下紧贴了大概两个小时后，因为塞维拉还有其他事情要做，她才得以脱身然后回到了城镇里面。
“怎么啦，黑翎，双飞的感觉不是更好么？还是说只有两个人都不满足？”
苏筱羽她们贴在黑翎身上的时候并没有做一些其他的动作，仅仅只是当成午后的清闲时光那样子。
最主要双方都很默契，知道黑翎这几天繁忙加辛苦，所以就变得非常地体谅这位艰苦奋斗的狐娘。
“不不不，我已经很满足了。话说你们都不怎么动手倒是让我觉得很意外。最多的就只碰我的尾巴。而我的尾巴一般情况下是不会敏感的。”
黑翎只有在和芮雅秦诗兰她们两个进行过特殊的交尾仪式或者是之前开启了增加大量魅力值的妖狐魅影技能才会让尾巴陷入比较敏感的状态。
毕竟这是个沉浸式潜入游戏，自己身体的状态还是非常影响之后的战斗的发挥的。
“就是看准了你这点，为了释放自己的欲望才摸你尾巴的呀黑翎。不过，我一直觉得妖狐族的尾巴真的不可思议，居然会那么柔软和舒服。”
苏筱羽说完后将手伸进自己裙底里面摸了一下短小的尾巴，这差距还是挺大的。
不过也正因为这样，她才不会因为现实和游戏差别太大而造成不适应之类的结果。
“所以我觉得变成这个种族挺不错的说，话说，紫玲刚刚联系叫我去临海城的海边的一处隐藏小屋看看。”
黑翎看到了紫玲发来的消息，估计是想和自己交谈一下早上她看见的事情吧。
“嗯？紫玲嘛，她发来的地址我看看，临海城那边的地图我是叫我妹妹去全开过的，包括隐藏地点什么的也大体都清楚。”
苏筱羽看见黑翎露出些许为难的表情，大概知道了那个隐秘的小屋估计黑翎是没有探寻到那个位置的。
“帮大忙了筱羽，一开始我还在想这个小屋在哪里，地图上显示的是迷雾，如果直接过去的话也不知道要找多久。”
黑翎是没有什么时间去将低等级的城市周边隐藏地点去开拓探索完的。
“毕竟黑翎你升级很快，而且基本都是做高难度的任务去升级的吧？所以才没有什么时间去探索低等级的地图。不过没关系，有我和妹妹在，这些低等级的隐藏地点我们都很快就开拓完的。”
苏筱羽说出这句话后，黑翎突然将手放在了她的头顶上。
“诶，等等，黑翎，怎么突然就要摸，摸头杀呀！话说那时候回味校园生活的时候你也是这样，明明我比你高还强行摸我的头。”
苏筱羽感受到黑翎的温柔又惊又喜，话说她前面说的有什么值得让这位狐娘这么疼爱自己的话语么？
“那讨厌么？如果讨厌的话下次就换种方式？”
黑翎笑眯眯地说道，她大概能猜出来苏筱羽肯定是不会拒绝这个动作的。
“呜，黑翎你这说法很明显就是欺负我呀！可恶，我作为大小姐为什么要在你面前这么吃亏。”
苏筱羽虽然说这句话有种气呼呼的感觉，但是她反馈出来的动作却是对黑翎的紧贴。
“算了，作为大小姐就应该不拘小节，黑翎我带你去那个隐秘的小屋吧。”
“嗯，谢谢你，筱羽，能认识你真的是我今生有幸了。”
就这样，苏筱羽牵起黑翎的手一起使用传送阵来到了临海城。
在前往临海城的一个隐藏的海边小屋的路上，黑翎遇见了那个卖烤鱼的母亲。
“等等，这不是那位美丽的狐美人大恩人么！大恩人，请来拿走我摊位上的烤鱼吧。给你身边的那位美人一起吃。”
那个母亲看到黑翎后激动地吆喝着让黑翎过去，黑翎看到她们现在的摊位已经是有围了一群人的生意。
而且，她们烧烤架上的烤鱼看起来肥硕又甜美，看来是自己给的那份良方妙药生效了的样子。
“这，谢谢你。”
黑翎就这么拿了十几串烤鱼，没办法，那位母亲盛情难却而且说自己和身边的苏筱羽还是长身体的时间段。
总之，听到这句话黑翎显得有点无奈，毕竟自己是看过十年后的身材和现在没有任何身材的。
“黑翎没想到啊，你走到哪里都有这么高的人气。刚刚那位母亲后面那位小女孩看着你的眼神好像也带着爱慕之情。不过这么小的话一般都不太懂感情吧，除了你接触到的那位猫娘沫璃。”
苏筱羽还是观察得出目前在黑翎云璇之巅上的那些真正年龄小的女孩对黑翎的感情。
只有沫璃那位猫娘明白爱情究竟是什么样子的，这也是因为她过去的经历让她变得非常早熟。
“这，饶了我吧。其实沫璃爱上我后我去回应她，如果是在蓝星那边已经是够犯罪了。正常来说的话我肯定会好好引导她们这些年龄的女孩的。”
黑翎觉得这种时候很可能像是芮雅的那种特殊的童年憧憬，毕竟不可能那么小就可以接受同性的爱好吧。
当然，芮雅和沫璃她们两个一个是有着丰富的知识一个是有着艰苦的生活经验所以不算。
“那如果等了10年她们还是喜欢你的话黑翎你岂不是就出手了么？”
苏筱羽觉得有的女孩对黑翎绝对不是一时兴起的一见钟情而是真的非常喜欢她。
“那就十年后再说吧。毕竟现在才过了一个月，考虑十年后的事情还为之过早。不过至少可以确定，你们这群已经坚定立场的女孩，我是绝对不会辜负你们的。”
“我们知道的啦，毕竟黑翎你这么善良。话说，烤鱼这么多的话果然还是拿去和紫玲一起分享好吧。”
苏筱羽看着黑翎已经拿出来一条给自己，自己赶紧推辞，毕竟自己可不想抢先。
“呼，行吧。那么就遇见紫玲在一起吃。”
黑翎其实也是照顾苏筱羽才想着让她先吃，不过看来大家的关系都是非常友好的，希望能一同享乐。

1255.违反游戏规则的移动方式

“黑翎，要穿过隐藏的地点就是这块巨大的礁石的底下位置了。这一大块礁石其实不像外观那么宏伟哦。”
苏筱羽将黑翎带到了暗礁石的顶上，她们需要跳下去后朝着暗礁石的方向冲刺，这样就能进入那个隐藏小屋了。
外表看起来是完整的礁石，结果下面有个位置确实可以穿透进去的。
“我站上来的时候脚就已经感受到了，里面并不是实心而是中空的。话说你们进入的办法是跳下去然后反向冲刺进入么？”
黑翎知道大家都是近战，那么利用这个方式进入这个隐藏的小屋还是非常正常的。
可是这个隐藏的地点并没有限定近战才能进去，所以肯定是有其他办法进入的。
“是啊，妹妹当时也是利用她的反向冲击力的技能进去的。有什么问题么黑翎，看你这表情好像是有另外的办法进入？”
苏筱羽倒是很好奇黑翎这位没探索到这个隐藏地点还是第一次来的难道能发现其他的入口么？
“嘛，其实是海浪拍打着这块礁石让我的耳朵听到了这块礁石里面反馈出来的声音。而旁边这片不起眼的青苔下面其实藏着一个小机关。”
黑翎说完后走到了礁石上长满青苔的边缘然后用脚轻轻地踩了一下青苔。
这个瞬间，这些青苔瞬间变换了物种成了珊瑚，同时在礁石中间的空洞也来到了顶上。
苏筱羽自然是看见了这礁石那个空洞的移动，毕竟纹理发生了巨大的变化。
“等等，这些青苔怎么会变成珊瑚，这是意味着位置改变了么？”
苏筱羽对青苔变成珊瑚耿耿于怀，这已经是跨物种变化了。
“这相当于是发现隐藏地点的彩蛋吧？至于在这边的世界这种特殊的变化还是挺正常的吧。”
黑翎说完这句话的时候苏筱羽一直紧紧地盯着自己的尾巴。
“也对，毕竟都有人外娘，那么我们直接跳下去就行么？”
苏筱羽看到那个虚假的表面石头装饰已经移到了她们的脚下，那么直接跳下去应该就能到达目的地吧。
“是的。这里的深度非常浅。我们直接跳下去就行了。”
黑翎说完后直接拉着苏筱羽往下跳，她们直接就来到了一个像是海底隧道般的地方。
“原来如此，难怪说这里是隐藏地点。这个地方正常来说有点难发现吧。”
黑翎跳下去看到这个特殊的海底隧道后看着周边的环境，话说刚刚跳下来的时候还出现了一个半透明的波纹。
是有什么特殊的设定么，不然的话紫玲也不会特地选这么一个地方了。
“黑翎，这条海底隧道很漂亮呢。话说我想起我们家业有个特殊的人工度假岛。那里哪天我们包个场然后一起去那里玩玩吧。只属于我们的岛屿以及海底隧道的体验。”
苏筱羽看到这个海底隧道立即就想到了家里的家业也有这么一个岛修建了海底隧道。
“哇，居然修建出了隧道么太强大了。这边的海底隧道这透明的像玻璃一样的东西好像是魔法吧。直接用魔法隔绝了海水进入。”
黑翎朝着隧道的墙壁摸了一下，话说外面海底一些奇怪的章鱼啥的显示了等级还真是充满着游戏感。
自己都差点忘记在游戏里面了，毕竟现在已经2天多没有离开深蓝世界了。
话说，这魔法的效果和水差不多，摸下去冰凉冰凉的甚至手还能穿过这层保护到海里。
只是，海水根本进不来这条隧道，这是只允许单方面通过的魔法阵，也不知道制造出这个隧道的是哪位大魔法师。
这种单方面通过的魔法阵就像是大部分副本的入口一样，传送阵只能单向进入，想要退出去只能去出口或者是躺下回去了。
“是这样么！对哦好神奇呀，可惜蓝星那边是做不到这种技术的。”
苏筱羽也尝试性地摸了一下，果然如同黑翎说的一样。
“嘛，也许迟早能出现这种技术呢？总之未来谁也说不定。话说这前面就是前往房间的通路吧？居然要进入泡沫才能顺着划过去么？”
黑翎看见前方还有一段激流，而激流的前方有足够包裹整个人大小的泡沫。
还有旁边也有一段文字介绍就是进入泡沫后会自动进入激流然后就能到达目的地。
“是这样的，话说黑翎你不会想直接尝试滑过去吧。这激流太凶猛了呀！”
苏筱羽看见黑翎走到泡沫旁边而没有进入泡沫的打算。
“嘛，我想稍微试试看违反这个‘游戏’规则会不会被强制弹出还是可以直接搭乘过去。”
黑翎说完后稍微地将脚放在了激流上面，在放下去的一瞬间就感受到了激流的凶猛。
同时，她的鞋子和袜子瞬间也湿了一部分。
这个激流的深度大概在二十厘米左右，按照这个流速属于是能轻松将人放倒的级别。
不过黑翎并没有惧怕，而是直接整个人跳了上去，这看得苏筱羽也直接模仿自己的这位笨蛋爱人一起这么做了。
“哇，黑翎你这是要变成落汤鸡和紫玲见面么！这溅起的大量水花瞬间就把衣服给弄湿了呀。”
苏筱羽跳上去后才发现这个问题，自己的衣服一下子就被溅了不少水。
“筱羽，你怎么也跟着这样子做呀。这样吧，我的尾巴很能吸水，我用尾巴包裹着你。我的衣服湿了倒是无所谓。”
黑翎的衣服其实是可以不怕湿的，也可以自动变干。
当然，她觉得既然玩水的话就不去在意自己的衣服湿不湿好。
不过，既然能直接开传的话，那么还是挺自由的这个游戏。
“呜，行吧。最主要湿了不太适合见紫玲，就算是女孩子我也不想以糟糕的形象见面。”
苏筱羽毕竟是一位大小姐，以这个姿态见人实在不适合。
更何况她们还是去谈正事，总之她追上黑翎后给黑翎的五根尾巴掩护得严严实实的。
这样子的话除了自己脚上的黑丝湿了外其他的都很安全，到目的地后再脱掉就没问题了。
“嘛，毕竟筱羽你是大小姐能理解，不过湿透的你肯定水灵灵的很好看吧。”
黑翎想了一下，之前沙滩排球的时候苏筱羽还没办法去现实所以没有看到过湿透的她。
有机会的话，还真想见见她穿泳装以及水灵灵的模样。

1256.赠予伙伴强大武器

“呼，果然还是不能学习黑翎你一起疯。可恶，在你面前我感觉都有点失去平日里矜持的感觉了。”
到达了目的地泡沫小屋面前后，苏筱羽直接上手脱下了已经湿透了的丝袜，此时此刻她的黑丝还不断地滴下晶莹剔透的水珠。
“这，好像你在我面前确实没有怎么矜持过吧。不过我也比较喜欢你这一面。”
黑翎到达后则是轻轻地甩了甩尾巴把水给甩干净，话说这甩尾的感觉还真的是又舒服又清爽。
甩完水后尾巴会有轻飘飘的感觉，甩的过程又有种很酸爽的感觉。
“喜欢我这样子么？那行吧，我会一直黑翎你喜欢的模样的。最主要对自己喜欢的人不能保持矜持吧，而且也不想用我的身份压制什么的。”
苏筱羽听完后熊掌放到了嘴巴旁边遮住了自己有点羞红的脸，没办法被黑翎这么直接说还是会有点害羞的。
“筱羽你问的话我的回答当然是喜欢了呀。哪有会不喜欢自己未婚妻的道理嘛？话说，你刚刚丝袜其实可以通过装备栏脱下来不用亲手脱的吧。”
黑翎实际上被刚刚苏筱羽脱丝袜的动作给吸引住了，特别是露出她那洁白的大腿的时候就想到了现实里面她的大腿是更加地诱人。
“嘛，没事。这样脱比较有感觉。而且我想多给黑翎你体会下就算在这个世界也能感受到蓝星上的操作嘛。”
苏筱羽最主要还是想照顾黑翎的心情同时给她送点福利。
“原来是这样，脱袜子的动作确实很诱人。我们进去见紫玲吧。”
黑翎知道近期自己身边的少女变得越来越主动，那么就要尽力去满足她们这份主动的感情。
“嗯。”
黑翎她们推开门进入泡沫小屋后，紫玲正靠在沙发的扶手上把玩着匕首，看见有人进来后她差点脱手，但很快地就控制好并且把匕首给收起来了。
“呼，黑翎你们进来了呀。没敲门声啥的有点吓到我了。”
紫玲按着自己的胸口深呼吸了一口气，毕竟她在这里是直接没有以背影示人而是直接用正面看着黑翎她们。
如果进来的是不认识的人自己的女儿身不就暴露出来给其他人知道了。
“嘛，毕竟这个门本身也没锁，话说这是公共区域应该锁不了吧？”
黑翎询问这句话还有另外的目的就是问清楚这里目前是不是公共区域。
毕竟她当时跳下来后有个特殊的透明波纹还是挺令她在意的。
“是啊，虽说是公共区域，但这是谁进来谁就拥有这个隐藏地区的设定权也就是房主。可以设定只让自己的好友进或者是指定人物。”
这也是紫玲为什么不用背影示人的关键点，毕竟自己设定的都是知道自己女儿身身份的，黑翎那边的所有伙伴。
只是，今天黑翎身边跟着的居然是苏筱羽有点意外，好在自己设定的时候都是按照这个世界的ID给她们填写进去的。
“原来如此，所以才这么放心地用正面来面对客人呀。话说这种占有地应该是有时间限制的吧。”
黑翎觉得这种地方不至于这优先进来的人就能一直占着，不然其他人发现这隐藏地点怎么办。
“有的，大概是两个小时吧。然后到下一个能占有的人是有10分钟的冷却时间，反正是足够我们聊聊近期的话题啦。黑翎这几天你辛苦了。”
紫玲在早上发现了黑翎那个分身的情况后就明白了黑翎近几天为什么没怎么联系她的缘故。
毕竟当初去往了第三世界后她们在蓝星那边也获得了相应的力量，按理说应该会对BP协会有什么动作才是。
然而，黑翎那边却一直很安静，这也让自己忍不住好奇心，然后就在看到皮兹这位敌人后碰巧看到了她的分身。
“呼，本来是不想让你们这群身边的人太担心了。不过既然紫玲你都知道了，我就长话短说吧。到时候我们还要备战那个可能会在明天发公告出来的三方会战活动。”
黑翎这边是已经依靠苏慕雪的情报收集能力获得了确切的公布时间了。
只是内容还没有出来，至于没内容的原因，是他们的内容进度还是新建文件夹的状态。
“是么？可是看黑翎你的表情，不会是内容还没出来吧。”
紫玲看见黑翎那无奈的表情大概能猜出什么情况了。
“别说了，哪有还在活动前两天才新建文件夹的进度的。话说，这把梦境恶魔的梦匕首交给你吧。”
黑翎想到了自己之前从芙蕾那边拿到了这把传家之宝，之前她也说了自己可以随意借给火般只要别弄丢就行。
“等等，这玩意是50级才能用吧。黑翎你从哪里弄来的这么离谱的高等级红色品质装备呀。你真是一位不可思议的人。你身边的伙伴也好幸运，居然能遇见你这位无敌的玩家。”
紫玲看到这个匕首的等级后两眼放光，这种红色品质的武器基本都是可遇不可求的，很多都是需要完成极度困难的任务才能获得的。
而黑翎现在刚50级不久就获得了这么一把神器，而且这个神器明明能融入武器挡一次致命伤害，结果却还准备赠送给自己。
“放心吧。这个有那位叫芙蕾的女孩特殊的梦境契约，目前只要40级就能用了，就是得等到50级的时候它会展现更加强大的力量而已。”
黑翎来这里的目的就是把匕首交给紫玲，毕竟这是自己昨天才获得的，现在也能交给紫玲提升三方会战时候的实力。
“黑翎，真的，真的非常感谢你，不仅让我在现实里面能够获得一个健康的身体。游戏里面还这么帮助我。”
紫玲接过黑翎的馈赠后紧紧地将匕首抱在了怀里，同时匕首的些许锋利也不小心地切开了紫玲围在胸口的绑带，这一瞬间两颗硕大的洁白的果实摇晃了出来。
本身她穿的就是类似那种背心一样会录侧向的肉的衣服，没想到现在被匕首切割开来了。
“哇呜，这匕首也太锋利了吧。不好意思，黑翎你身上有绑带么？我还要去见公会的队友。”
紫玲一直还保持着男儿身，黑翎听完后点了点头。
“没问题，话说你在这边也和那边差不多呀。难怪之前你用背影面对敌人贴紧我的时候有柔软感。”
那时候黑翎还以为是紫玲的衣服，结果是她的那两个团子......

1257.如果一开始就认识黑翎的话

紫玲从黑翎那边拿上绑带后直接当场在黑翎她们面前直接脱月;"费群:85"76?6':3４.42掉上衣然后开始缠绕。
“黑翎，别，别在意，能让我缠的地方除了我自己买的小屋外就只有这种能限定进入的场景了。现在出去的话被萌新看到可能会乱传消息。”
紫玲知道现在还在临海城的基本都是萌新或者单纯看风景党不想练级。
毕竟如果认真玩的话是不可能到这个时间段还没有20级前往下一个城市的。
当然，也会有类似黑翎她们这种为了某个目的回来的，只是一般会比较少，而且因为有目的会行色匆匆所以不太会注意身边路过的玩家。
“没事，你换吧。反正这深蓝世界目前非常健全。”
黑翎看到紫玲将她衣服脱下来后胸口附近还有一层薄纱，但是她用绷带围起来的时候那层薄纱就消失了。
这玩意居然会自动出现，这就是宣称的非常健全的游戏么？
不过目前好像只有玩家会有这个特殊的功能的样子，至于自己认识的那些深蓝世界的女孩。
话说，还真没看到她们身上的关键点过，就算是洗澡大部分女孩是长发，垂下来的头发也会自动遮住。
“好像也是，那比较可惜。要是这里是现实就好了，可以给黑翎你看看我已经恢复得洁白漂亮的皮肤。”
紫玲前面被黑翎加上莹星的力量拯救后，她的皮肤已经恢复成了标准的女孩子的洁白以及光滑了。
这一份恩情以及黑翎她们带给自己的美好，自然想要和核心关键黑翎分享。
“紫玲，我还是知道的啦，之前我们身体不还进行过贴贴么？为了帮你解决受伤之后的后遗症。”
那时候黑翎直接和紫玲紧贴在一起，为了让莹星能够使出那一掌，彻底地让紫玲的身体编号。
“好像也是哦。那么，黑翎，我这趟叫你来，想和你说的话就是需要我的话可以随时联系我。特别是皮兹的事情，我看了也非常地不爽。”
紫玲能感受到黑翎明明能救出来却没办法救出来的心情。
因为一旦现在强行去救的话，那么就会被发现幻龙族的族长还活着。
这样一来的话皮兹一旦发现后，可能会用更加肮脏的手段去对付黑翎她们。
“紫玲，我能理解你的心情。不过我们到时候如果不同阵营的话，你可以稍微演个戏。比如假装和我关系决裂之类的。”
黑翎觉得到时候如果阵营没有在一起的话，那么可能会被敌人利用一下她们之间的关系也说不定。
“黑翎，呜，你要我演关系决裂么？可是你对我的恩情我是很难做出来这个表演的呀。”
紫玲觉得这是一个对她的极大的挑战，毕竟自己不太可能做到对自己的恩人态度恶劣什么的。
“放心吧。紫玲，你本身就是以背影示人，然后你之前和我打招呼的时候也用过瞬影杀来接近我吧。所以就稍微这样演一下就行。因为我也理解你舍不得的心情。”
黑翎知道紫玲将自己的恩情看得很重，加上本身也喜欢自己肯定是做不出来这种表演的。
“哇，黑翎你这么说的话我倒是能轻松做到，话说你真的好善解人意呀黑翎。”
紫玲听到黑翎的这个决定后贴紧了黑翎，她觉得正是因为黑翎的这一份善解人意才能赢得那么多女孩子对她的青睐以及信任。
“嘛，我知道你武器对向我的时候肯定是很痛苦的。所以我是不会强迫伙伴们这么去做的。总之到时候如果是敌人的话。我同公会的那些女孩子例如筱羽这些就按照自己的想法来。紫玲你那边就表现出些许的敌意就行了。”
黑翎肯定是不可能去演自己的公会成员闹掰的事情的，毕竟这种情况会显得极度不真实。
但是紫玲她们不一样，可以以之前讨伐第七魔王施雅格首通奖励的时候什么分配不均等问题结果演变成了仇人之类的。
这种发展还是有概率出现的，所以紫玲那边的话就非常适合扮演这样子的角色。
“嗯，就这么说定了。那么我这边就先走了，还要带领公会努力领跑进度呢。毕竟我这边的公会要努力追赶你们的进度才不会愧对第一工会之名呀。”
紫玲说完后对着黑翎笑了笑。
“其实，如果一开始就知道黑翎你这么一个存在的话，也许我就直接是你的公会成员了而不是什么公会会长。不过，我要是放弃现在的第一公会你肯定也不会让我放弃的吧？”
紫玲对着黑翎无奈地笑了笑，如果早知道黑翎是这么一位优秀的人的话，她可能就不会选择创建公会了。
“不，紫玲你做出任何选择的话我肯定都会支持你的。关键是你做出这个决定后不要后悔就行了。仅此而已。”
黑翎是不会出手阻止他人去追逐梦想的，所以紫玲只要真的愿意这么做，自己自然也是欢迎的。
“就知道黑翎你会这么说。不过我这个大公会留着对你的帮助更大。而且我们线下也随时能见面，所以是无所谓的啦。”
紫玲说出这些话后扑上来拥抱了黑翎一会儿后才恋恋不舍地离开。
“筱羽，你进来后没怎么交谈我还是了解你的意思的。不过其实黑翎更加愿意你和我有更多的交谈吧。”
紫玲看见苏筱羽进来后基本没怎么说过话，估计是想着让自己和黑翎能好好交流。
但是，其实她也很想和苏筱羽聊聊，毕竟以前她们在身份上也是差不多的。
“嘛，只是觉得没有什么可以插嘴的地方。话说，紫玲，我觉得哪天的话，你的身份还是直接在公会里面说出来好。毕竟缠着绷带很难受吧。”
苏筱羽倒是很关心紫玲这样缠着胸肯定会很难受，还不如趁早明牌她是个女孩子来得痛快。
而且，就怕BP协会去宣传她是个女孩子的事实，到时候事情的性质就变了。
“嗯。这一点其实我也考虑过，等这次活动结束后吧。和你们的公会结盟同时公布身份！~”
紫玲在现实里面的自信已经基本被黑翎找回来了，其实要说的话现在根本没有什么好怕的。
是时候，公布自己的真实身份了而不是还在继续遮遮掩掩的。

1258.复仇的雄心不变

在和紫玲交流后，黑翎和苏筱羽陪同着紫玲一同离开了这个泡沫小屋。
“话说，这个地方以后需要聊什么私密的事情的话可以随时使用的。不过黑翎你本身的云璇之巅要聊私密的事情也很安全吧。身边都是值得信任的伙伴们。”
紫玲了解过黑翎的云璇之巅那个优秀的领地，总之那个公会可以说如果不是黑翎极度信任的人她肯定不会让进去的。
“是的，所以如果我邀请你的话估计就会直接把你邀请上来云璇之巅吧？反正身边值得信任的人我都是设定了允许通行的许可的。”
黑翎听到紫玲夸奖她的云璇之巅还挺开心的，毕竟这是自己当初和苏筱羽一起配合拿下的。
“嗯。谢谢你啦黑翎。那么我走了。”
紫玲说完后直接用传送石头创造了一个传送门然后直接传回了她的公会领地。
“看来，身边的伙伴真的特别关心我呀。筱羽，谢谢你们对我这么关心。”
黑翎对着身旁的苏筱羽笑了笑，苏筱羽看到黑翎的笑容后则是一个小碎步贴紧了她。
“黑翎，别这样说呀。我们也是经常受到你的关照不是么？那么，今天还有什么安排呢？”
苏筱羽看了一下时间，现在也才刚进入下午的时间段，还可以在一起冒险一整个下午甚至是晚上。
“要不我们两个人再直接去下个40多级的副本怎么样。好多副本我都没有打，还想拿到些无伤还有首通的成就呢。”
黑翎其实并没有直接侵占深蓝世界所有副本的首通，其实她后面接到那些困难的任务后基本也都在做一些任务。
现在难得有时间去副本拿点奖励也挺不错的，而且这也满足了苏筱羽想和自己在一起的愿望。
“副本么？黑翎你说到这一点的话。我们要不要去挑战下守卫类型的副本呀？这种副本也许能当成过几天的三方会战的练手副本也说不定？”
苏筱羽说的守卫类型的副本是一种比较特殊的类型，比起前面的单纯一直推进深入的副本来说，这个副本基本只需要等在原地就行了。
但是最大的区别就是要守护要求需要守护的东西，无论是人还是事物，大部分守卫副本的类型怪物也会源源不断地涌上来。
“那筱羽你要选择哪个呢？按照这等级相对难度比较高的是要配合造建筑产出兵种来帮忙抵抗的渊底保卫战吧？”
黑翎想到了这个等级适合的守卫类型的副本就是一个名叫渊底保卫战的地方。
这个好像是一个特殊的岩石种族抵抗来自深渊的不明生物的副本。
当然，这个不明生物的话是副本这么描述的，黑翎也不清楚具体指的是什么样的不明生物。
“这个保卫战么？黑翎你看起来好像也不清楚里面是什么状况，确定要去么？”
苏筱羽看见黑翎的表情就知道她也不清楚这副本内容是什么，不过其实无所谓。
毕竟副本就是要来探索未知的，实际上就是只有充满未知才能感受到足够的刺激。
“是啊。我看筱羽你的表情也很期待吧。那么我们直接传送到沃德里王国吧，你们既然已经40多级了那么这个区域肯定也开启了。”
黑翎当时是第一时间就去激活那个王国设立的传送阵的，好像这种传送阵的力量就算是国王也没办法去阻止她激活。
“嗯，可以，反正也只是因为在王国附近你才会传过去的吧？”
苏筱羽知道黑翎前面因为和国王稍微冲突过所以是不喜欢这个国家的。
“没错，不然的话我真的不喜欢那个王国。反正现在黄金公主她们血脉的正统在云璇之巅上。等哪天时机一到很可能她们就是未来的女王以及公主了。”
“你说的是那对和黄金公主一家有血缘关系的母女吧？她们现在在云璇之巅上其实过得挺开心的，就算有这种变革的机会，她们真的会去么？”
苏筱羽看见翠丝特她们对目前的生活现状非常地满意，好像也不会去争夺这个沃德里王国的名义。
“我当然不会去强迫她们去做沃德里王国的女王啥的。只是，她们眼里面的复仇烈焰其实是一直在燃烧着的。如果是我知道自己作为当年王家的亲戚还要被赶尽杀绝的话，我也不可能会轻易放过这现任的国王。”
黑翎知道翠丝特她们整个王族的亲戚，基本全都被那位国王给解决掉了。
而现在还活着的黄金公主那个家族的人也就只有她们两个了，而灭亡的罪魁祸首就是现在的沃德里王国的国王。
“黑翎，也对哦。我经历的世事比较少不太能轻易看出来对方眼中那股复仇烈焰。但黑翎你之前就遇见过不少次吧。”
苏筱羽想到了黑翎和林枫的那段过往加上自己妹妹对林枫的厌恶，黑翎还是经历得太多了。
“倒也不是，只是她们当初在逃脱出来的时候我还是看到了她们那种不甘的表情的。特别是因为身上的封印而跑不出沃德里王国境内而被甘尼斯追杀的时候。”
黑翎说着这句话的时候想起了她们母女两那种非常不甘的表情至今还印在她的脑海里。
“原来如此，所以黑翎你有在策划夺下沃德里王国么？不过按照目前这状况你也不得不这么做吧。毕竟那是这个‘游戏’的关键主城。”
苏筱羽知道如果被国王穿小鞋的话，那么黑翎接下来的旅途可能会寸步难行，所以如果能让国王更换的话，那么至少就不会那么难搞。
“那国王在我前世遇见的时候也是个傻子，不然的话我们也不会那么尴尬了那时候，总之肯定是不能让她一直统治下去的。那么，我们早点过去渊底保卫战的副本传送吧。”
黑翎说出这些话的时候非常地有自信，她也相信自己绝对能让黄金公主上位。
“嗯，可以。不过这个副本好像有些许的小要求的。我们需要带够材料进去，毕竟还要建造一些建筑，需要用到那些材料。”
“那么，筱羽就拜托你去收集了，我在拍卖行大量买某一种货物的话又会让价格发生大变动的。你的话就不会这样子。”
“行吧。那么稍微等我一下。我去拍卖行拖。”
苏筱羽说完后就直接出发了，既然是和黑翎一起冒险那肯定不能拖泥带水！~

1259.传送进副本获得的额外buff

苏筱羽的动作非常地块，黑翎刚在副本入口附近站还没几分钟她就已经把需要的一些基础的能建造建筑的材料给买完了。
“黑翎，应该没等太久吧。我这人是想守时的，要是让你等太久的话我就道歉吧。”
苏筱羽还是用着她之前领悟的闪电连踏斩直接拿来赶路的，这就是近战的好处，赶路的时候非常地方便。
“没事，我没有等多久。话说筱羽你现在难道还没有坐骑么？我是龙娘没在身边才走着赶路的呀。”
黑翎的坐骑系统就是完全变成龙骑系统的，只是苏筱羽为什么不用坐骑赶路，还是有点奇怪的。
“这，因为黑翎你的龙娘经常陪在身边。我都忘记有这一回事了，直接在我妹妹那边要一个品质高的坐骑好了。”
苏筱羽听完后她的耳朵抖动起来，才想起来这种必备品居然没有提前准备。
“呼，我就说你怎么会用闪电连踏斩赶路。这样子看起来特别地匆忙，其实让我稍微等一下也没事的。”
“黑翎，我们都这样子的关系了。你的事情我肯定放在第一位的呀怎么好意思迟到什么的。”
苏筱羽觉得黑翎估计想说既然是这样子的关系那么彼此放纵一下什么的，但就是这关系才更加看中彼此。
“行吧。那么我们就先传送进这个副本了。等等，这副本好像又是非常特殊的限定副本来着。我们进去后好像根据打出来的结果会出现一个结局。后续别人挑战的话是影响不了我们创造下来的结局的。”
黑翎发现这个副本首通还能决定那个需要帮忙的种族的结局，比如成功后能活下来多少人。按照活下来的关键人物或者人数会给出一个不同的结局。
如果关键人物全活下来的话那自然是最高的评分，它们那个特殊的岩石族自然也是皆大欢喜的结局了。
如果是皆大欢喜的结局的话，那么还能获得可以在公会领地特殊建筑水岩石摇篮的奖励。
这个水岩石摇篮建造完成后，可以生产部分高品质的矿石材料以及独有的水矿石材料，是一个非常独特的建筑。
可惜，黑翎她们在副本介绍页面只能看到这些描述，水矿石材料具体有什么作用暂时还不知道。
前世就算有这种特殊建筑生产出来的特殊材料基本也是垄断内部使用的，而且不可能会告诉外部毫无关系的人。
“嗯，不过既然是黑翎你的话，打出最高评价的结果还是很轻松的吧？这种副本的话。”
苏筱羽还是很清楚黑翎目前所有的副本就没有打出低于最高评价的结局的，她稳妥得根本不太可能出现什么意外。
“筱羽就别这么抬举我了。我昨晚做了好像有关自己力量的一个小小的梦，也不知道是预示着什么。总之我们进去看看先吧。”
黑翎确定了自己有和苏筱羽好好地组队后，直接站到了副本的传送阵前面，只要队长站进去大家就都会直接一起传送过去的。
“嗯。哇，又是个需要传送门的副本么？和那种直接进入的还是有些许差别的。”
苏筱羽说完这一句话后，就一同被黑翎带到了副本里面去了。
“哦，你说的差别应该是有可能会被赋予什么特殊的buff吧。这个副本进入后会赋予超强的建筑师BUFF可以快速建造出建筑的样子。话说，我们已经来到目的地了看起来。”
黑翎她们传到了一个非常大宽广的天井里面，周围到处充斥着绿色和蓝色的漂亮半透明矿石，而且这些矿石看起来水灵灵，在阳光的照耀下显得非常地耀眼漂亮。
“哇，这个地方的场景也太美了吧，这魔幻般的洞穴是怎么回事，黑翎你真会选择地点哇？嗯，黑翎你这是怎么回事呢？”
苏筱羽刚在感叹着这副本的环境的美好的时候，她看了一眼自己身边的黑翎正看着自己的手掌。
话说黑翎是不是变得娇小了一些，前面她还是比自己目前这个奥雅的熊娘略高一些的。现在却变成了略矮一些，不如说和讨伐第七魔王施雅格那时候吃到诗黛的特殊技能后的模样一模一样。
“我也很好奇怎么进入这个副本会变成这个样子。昨晚我做梦的时候就是自己的身体变小了一些。然后因为梦境和我的力量有关就没怎么在意，这个缩小的身材应该是诗黛那个吃到夺走时光的攻击后会这样子吧。”
黑翎看了一眼自己进来后多出来的BUFF，首先是一个没激活的阴阳眼BUFF，虽然常驻激活没有什么副作用，但是她可不想让太多不想干的人知道有这个能力。
第二个就是前面说的建筑师BUFF，是进入这个副本后独有的BUFF，所以也没有什么问题。
关键是第三个小图标，黑翎看到这图标是持剑的有点像狐娘的形象的图标。
这图标虽然很小，但狐耳的轮廓以及狐尾都还是非常明显的。
这个图标是正面BUFF，目前黑翎就算点开也只能看到增加部分隐藏属性，而没有更详细的信息了。
那么让她身体略微缩小的估计是这个特殊的BUFF的存在了。
“有个不怎么明确信息的buff，不过光看图标外观的话应该和我的力量有关。不管了，身材的什么其实都无所谓，专注于副本吧，反正又不是debuff。”
黑翎还是很看得开的，反正传出副本这些临时获得的buff就没有。
而且自己前面打第七魔王后半程也是用那个身材在挑战后续的关卡，加了不少属性，变小那么一点很快地也适应了。
毕竟没有当初一米八变成一米五还有手变短不少差距那么大，要适应还是很简单的。
“黑翎你心态还真是好呀。不过你都有丰富的变身经验了吧。”
苏筱羽看见黑翎这样笑了出来，反正她都变身习惯了。
“就算至少还是女孩子不是么？要是性别变来变去才是大坑，话说，不远处的那块半透明岩石后面有人在注视着我们，好像很怕生，我们轻点接近吧。”
黑翎看到了自己跟前不远处有块半透明的岩石后面躲着一个水灵灵的人形生物偷偷地注视她们，动作看起来很怕生但又很可爱的样子。
看来，任务开启的关键人物就是他了。

1260.离子少女摇篮

黑翎提到了要接近身旁不远处的那个看起来长得水灵灵的孩子后，苏筱羽跟随在黑翎身后小心翼翼地往前走接近那个水灵灵的孩子。
这个外观，应该是女孩子吧，而且头顶上还有个悬浮着的小小的蓝绿色的半透明的皇冠悬浮着，感觉她不只是故事主要的带路NPC，更是和这个种族的族长有特别的关系的人物吧。
水岩石族，这是一个由冰凉的摸起来像水一般诞生出来的奇迹生命个体，她们虽然是岩石族但好像身体并不坚硬，反而像果冻一般柔软的样子。
当然，这单纯是副本大概的介绍，具体什么样子的话，就看这位有点胆小的带路NPC的了。
“那个，小妹妹，别害怕呀。我们是来到这里帮助你们对付渊底出来的那些生物的冒险家。”
黑翎接近到了那位水岩石族妹妹的身旁后开始介绍她们的身份以及来到这里的目的。
“小，小妹妹？可是，那个，这位漂亮的狐狸姐姐？你的身材好像和我差不多，真的是冒险家嘛？”
这位水岩石族听到突然传送过来的女孩子冒险家这么跟她对话后，再观看了这位狐娘和旁边的熊娘外观，她安心了不少。
至少，不是来的人高马大的凶神恶煞的冒险家，这也让她觉得更加地亲切。
“和你差不多么？好像也是哦，不过我年龄并不小哦。总之，你应该是知道路怎么走的吧，快带我们去前线吧。哦，对了，我叫黑翎，我身旁的这位熊娘是奥雅。”
黑翎对比了一下现在自己和眼前这位水岩石族的身材，确实如这位水岩石族所说的真的是差不多。
“嗯？你们真的是冒险家呀，太好了，这么漂亮可爱的冒险家来帮助我们。对了，我，我的名字叫小霓，霓石的霓。请你们一同跟随我来吧。”
小霓在确认了黑翎她们身上的武器后很快地就确定她们是实力不凡的冒险家。
作为岩石相关的种族的她还是能看出这两位冒险家身上的武器的精良的，甚至那位熊娘拿着的还是传说中的两把魔剑。
“诶，小霓么？名字挺可爱的呀，话说你不怀疑我们两个人的实力嘛？”
黑翎倒是觉得这位小霓很快地就答应下来而不是质疑她们身体这么娇小啥的真的能胜任这一次保卫战。
毕竟这个保卫战在没玩家进来前其实还是相对停滞时间的状态，玩家进入后时间流速就开始发生了变化。
当然，玩家要是没进入特定区域的话这个流速还是不会变的，只要这位叫小霓的水岩石族不带她们前往关键的渊底位置的话。
“我，我可以一眼看出你们的武器都非常地精良，而且我反而觉得你们这样的外观让我变得更加地安心，啊，前面的话要是有所冒犯的话该怎么办！”
小霓说完后她眼睛呈现晕眩状脑袋晕乎乎的样子，配合她那略微水蓝色的半透明身体实在是有些许地可爱。
而且，她的头发也是呈现悬浮式样式的双马尾，可以说是非常地绝配她的外观。
不过，虽然是水岩石组成的，她身上还是有穿上一件和她身体相似颜色的小短裙，不过裙摆附近的位置呈现半透明，甚至还能她裙摆后面的大腿。
“没事，我们也确实小小的，不过实力可一点都不弱哦。所以放心带我们前往吧。”
黑翎现在大概明白了为什么自己的身体缩小是正面BUFF了，按照眼前的这位小霓来说，她好像是非常怕生的样子。
“嗯，我对你们现在可是放一百个心呀。随我一起来吧。”
就这样，小霓带着黑翎她们很快地就来到了和渊底出现的生物交战的大本营一个叫水岩石离子少女摇篮的地方。
这个地方很多都是像小霓这样子存在的水岩石族少女。
“哇，你们这个种族诞生的全部都是女孩子么？稍微看了一眼大家基本都穿着你身上这种半透明裙摆的裙子呀。”
黑翎来到这里后才明白了水岩石族一整个种族诞生的都是水灵灵的少女，她们按照人类的审美观来看的话一般也算是符合口味的。
“是，是的。所以我很庆幸来帮忙的冒险家也是女孩子。诶，格纳帝，刚好你在这里么！我带来了能帮助我们解决渊底怪物的冒险家啦！我身旁的这两位冒险家分别是狐娘黑翎以及熊娘奥雅。”
小霓看见了一位体型高大的水岩石族后热情地喊叫了这么一位石头有些许染黑的存在。
这个水岩石族的身材至少是秦诗兰那一级别的，然后头顶上悬浮的大皇冠以及她显示的名字和表明身份的字段也预示着她是这个水岩石族的族长。
不过按照小霓和这位被叫做格纳帝的水岩石族的皇冠来看，不难猜出她们之间的关系。
“小霓，你带冒险家回来了么？太好了，自我介绍一下，我叫格纳帝，是整个水岩石离子少女摇篮的领导者。现在我需要你们冒险家的力量帮助我们来取得胜利。”
格纳帝做了自我介绍后她看了看小霓所带来的黑翎以及苏筱羽，露出了欣慰的笑容。
“原来如此，是如此强大的勇士。而且年纪还这么轻，长得也那么漂亮。看来我们水岩石族有救了。”
格纳帝自然是更加一眼就看出来黑翎以及苏筱羽身上的武器装备全都是非常顶级的材料制作而成的。
所以她们的实力绝对是不容小觑。
“嘛，听说你们水岩石族遇到了渊底那些可怕的怪物所以我就来帮助你们了。”
黑翎很自然地接过了话茬，然而她话还没说完多久就有其他的水岩石来这里报道前方的敌情了。
“格纳帝，我们摇篮的防御设施快支撑不住那群来自渊底的怪物的猛烈攻击了。而且我们创造出来的水岩石族战士也快支撑不住了。现在非常需要有大量的材料去建造多点能生产出战士的兵营出来。”
来报道的水岩石族可以看出她身上那件裙子破损了一些小洞，看来是一个非常难顶的战况了。
“什么！缺少材料么，糟糕了，冒险家，你们有没有这些材料供我们使用，那些来自渊底的怪物是不能太轻易被它们触碰到的。不然会被它们临时变成无意识的怪物，反而会让受损更加严重。”
格纳帝急需的材料瞬间给黑翎她们列了出来，而苏筱羽全部都刚好准备了足够的量。
“嗯，有的，赶紧带我们去前线吧。我怕后面会有更多的牺牲！”
苏筱羽很有气势地说出了这么一句话，这场水岩石族的守卫战即将打响。

1261.想去前线一同见证战争

黑翎她们决定奔赴前线后，格纳帝立即带着她们两个还有那位来报道前方战线状况的岩石族一同奔赴最前线对抗来自渊底的怪物的地方。
此时，格纳帝在出发的时候被旁边的小霓轻轻地拉住了手。
“格纳帝，你真的要到最前线去么？前面对抗这些渊底的怪物已经消耗了你不少寿命了吧？”
小霓说着的时候观察着格纳帝身上那些已经染黑的部位，按照小时候大家的说法就是当自己身体上的水灵灵部位逐步被染黑的时候也就预示着生命的流逝。
而格纳帝目前染黑的状况已经超过了70%了，如果再这样下去的话很可能是撑不住的。
而小霓也不太清楚为什么她目前浑身上下一点染黑的迹象都没，不过就她记事起好像诞生得也没有多久的样子。
“小霓，你还是水岩石族的小孩子。所以前线的战斗对你实在是太过危险了。我没办法带上你。”
格纳帝看着小霓的眼神充满着各种温柔，话说她们真的是母女么，明明同样有皇冠为什么听起来像是格纳帝隐瞒了小霓的身份？
“是这样么？可是......黑翎你们要加油哦。我没办法再为你们带路了，毕竟格纳帝这么说了。”
小霓的眼神充满着不甘，她肯定不想待在这个安全的地方而，身边的伙伴包括自己的族长都在前线奋战自己却待在最安全的地方。
其实她内心里面也很清楚，站在传送阵附近等待冒险家大人这个任务实际上是最简单的，毕竟只要带完路就没有什么事了。
“是的，小霓，你的带路任务已经完成了，这次战争也有你带路的一份大功劳，在那里等待人也挺累的，还是回去好好休息吧。”
格纳帝说完这句话的眼神里面其实还带着一份视死如归的表情，黑翎也领悟了为什么格纳帝不让小霓去前线。
如果水岩石族有个什么万一的话，至少要保留下来后代的力量，大不了就暂时放弃这个水岩石族诞生的摇篮，总比被彻底灭族好。
“嗯，我知道了。格纳帝，是我太冲动了。”
小霓说出这句话月;?费:.群85.!7'6?6'3!4４２的时候眼神里面还充满着各种不舍，可是她又忤逆不了格纳帝的话语。
“让小霓上前线吧，格纳帝。我觉得她要是不去的话可能后面会后悔一辈子。”
黑翎叹了一口气，最后还是开口了，她觉得要是给小霓留下遗憾的话，那么她往后会一直带着这一份遗憾活下去也是挺难受的。
“嗯？冒险家，你的名字是叫黑翎来着，小霓现在还太小真的不太适合上前线。”
格纳帝还是不舍得让小霓以身犯险，毕竟这渊底的怪物万一触碰到小霓的话很可能她会直接疯掉然后精神崩坏，就算过了时效也很难救回来。
“没事，格纳帝，既然是我叫她一同前往的话那么我就会负起责任好好保护她的。这场战争可能一辈子也就只经历一次。我觉得她应该不甘心就躲在后面看着吧。”
黑翎看出了小霓眼神里面的不甘，也正是因为如此她才想让小霓一同上前线观看她们是怎么战斗的。
“既然冒险家都这样说了我这边其实也不好拒绝，那行吧。反正小霓也可以参照一下差不多年龄的你是有多么地强大，以后也好让她更快地成长起来。”
格纳帝相信黑翎的力量能保护好自己最重要的家人小霓，不过实际上上战场的话自己肯定也会多加关照的。
“黑翎，谢谢你，居然帮我这么说话......太好了，还好鼓起勇气和你说话了，因为觉得你小小的会比较好交流。”
小霓再次强调小小的，这也让黑翎意识到了为什么自己会获得这个正面BUFF。
这是能让小霓和自己快速拉近关系的一个BUFF，小霓也从自己这里获得了一定的相似感了吧。
“嘛，其实这变得比较娇小是我获得的身体加成力量哦。平时的话虽然不算大，但也算是一个少女身材吧。比较偏袖珍的那种。”
黑翎说完少女身材后想了想还是觉得有点不好意思，于是改口说成了比较袖珍的模样。
毕竟在一旁的苏筱羽已经差点忍不住直接就笑出来了，话说这也有点太过分了吧。
“原来如此嘛，强大的力量反而是小小的身体能激发出来的。我了解了，黑翎，我会好好注视着你的。”
小霓现在这句话更像是精神寄托那般，其实按照她们的背景故事设定来看，对抗渊底出来的这些怪物的战争已经持续了好几年了。
这种情况实际上是已经身心疲惫的，如果有一位能够打破她们这个种族的现状的英雄出现，那她们肯定是强烈热烈欢迎的。
而黑翎她们正是能打破这个现状的英雄，至少在小霓的视角里面，黑翎的实力绝对是无需质疑的！
“嘛，总之我会好好保护你的。那么我们赶快去前线吧。”
就这样，黑翎她们最终是带上了水岩石族的大家基本算是离子少女摇篮这个位置的倾巢出动？
她们很快地就到达了战场的正面，而来到正面后，黑翎看到的这所谓的渊底的生物的外观，果然看起来像是丧尸一样的怪物。
也难怪说水岩石族被他们弄得受伤后会发疯一段时间才好，不过既然能好的话也许正是这个离子少女摇篮的功劳吧。
如果真的被彻底攻陷的话，那么水岩石族估计也会迎来灭族的命运，这也是为什么黑翎她们的任务评级是看存活了多少个水岩石族的关键人物了。
不过，现在眼前的这些怪物散发出来的气息，让黑翎总觉得这个味道很熟悉。
“筱，不，奥雅，这个气息，你是不是感觉到很熟悉啊，会不会是梅达拉教堂那时候我们在操控圣像的时候感受到的？”
黑翎想到了梅达拉教堂的时候也有非常相似的气息，但是因为那时候是操控圣像所以就没去特别地在意。
“黑翎，我也有感觉到相似的气息。看来这可能和梅达拉教堂的瘟疫有所关联，可是为什么这里会有传送门呢？格纳帝，这是谁留下来的传送门。”
苏筱羽看着眼前正在不断地闪烁着暗红紫色雷电的传送门，这个东西绝对是一位很强大的魔法师才能创造出来的。
“我也不清楚，那时候侵入者留下这个传送门就消失了。啊，冒险家，拜托你们快点把建筑材料拿出来。没有水岩石族生产出来的小战士抗衡前方的话我们顶不住了！”
格纳帝看到之前那些能生产战士的建筑已经残破不堪了，她们需要这特殊的建筑作为媒介去生产出来士兵。
“嗯，好的。放心吧，会很顺利的。”
黑翎自信满满地看向了前方，这场战斗，一定要拿下！

1262.能毁灭神明的黑雷力量？

“奥雅，麻烦你把材料拿出来交给格纳帝她们。然后随我进入前线一起帮助水岩石族的大家抵御敌人吧。”
黑翎看见这茫茫多的如同丧尸般的怪物，觉得不加入战场光靠生产出来的水岩石族战士估计也扛不住。
副本的难度本身设定也是玩家不帮忙光靠生产出来的单位拦不住的，可能还会出现偷袭啥的局面。
如果单纯防守正面还好，要是有什么强大的敌人突入到现在兵力虚空的离子少女摇篮中心的话可能就会溃败。
关键是，这个副本是第一次游玩，什么时间点会出现什么强大的怪物来突破防线或者进行突袭，自己是不确定的。
“好的，黑翎你也要加油呀，现在没有带龙娘的你AOE能力不是很足够吧。”
苏筱羽知道这场战斗可能最需要依靠到的还是她，毕竟她的剑刃风暴一卷就是一大片范围。
加上现在剑刃风暴升级到这个地步后在分身转圈的时候还会飞出大量的亮白色的月牙形小小的剑气。
被剑气标记上的敌人在自己释放致命一击的时候会受到这个技能10%的全部伤害。
这数值虽然听起来很低的样子，但是致命一击目前的倍率是3500%，对付杂鱼对手的话就已经足够清场了。
“也不会，既然是有难度的副本的话。我自然要叫龙来了，守护种族的战争怎么还能不认真呢？”
黑翎说完后直接使用了她独有的宝物库系统，因为这个黑龙王的宝物库只要点下去，可露儿在能回应的情况下就可以直接传到自己的面前。
“诶，我知道了！是可露儿那位黑龙王是吧，那么我先过去用建筑师的buff帮助她们了。”
苏筱羽很快地就反应了过来，她现在立即带着材料去陪伴格纳帝她们去建造出那些能抵御这些来自渊底的怪兽的水岩石族战士。
可露儿在被召唤过来后看了一眼周围的环境以及自己眼前的黑翎，大概明白了这是个什么状况。
“黑翎，今天又要来骑我了么！~还挺好的，没想到黑翎身边这么多的龙居然还能轮到我。”
可露儿立即用着比较涩气的语句跟黑翎说了这么一句话，没办法，是黑翎拯救了她还打破了她的孤独。
既然有机会陪伴黑翎而且还是连续的，自然是很激动了。
“可露儿别说得那么歧义，话说你这个世界的人怎么还能把骑联想成奇怪的画面，不过无所谓了，战斗了可露儿！”
黑翎朝着远方看，那些密密麻麻的怪物大军正在缓慢地袭来。
虽然速度不是很快，但是可以看到这些怪物的血量不低，而且他们的攻击是带毒的。
状态栏里面有个梅达拉瘟疫的增益BUFF，至少对这些怪物来说是增益BUFF，这个增益BUFF就是只要是他们持有的武器也会染上梅达拉瘟疫这个病毒。
好家伙，看来是明牌了，这就是跟梅达拉教堂有关联的怪物了，那么那个三方会战的人果然会出现那个该死的牧师吧。
黑翎看见这些怪物就感觉接下来的三方会战的大概守护人已经明牌了。
“黑翎，尽管上吧。话说我们之间因为系统特殊，我也可以独立战斗的，这点你应该清楚吧。”
可露儿之前就已经有不少次独立战斗了，她根本用不上黑翎那个所谓的解除限制才能自由战斗。
“那帮大忙了，最主要有你在我才能用一些AOE技能。既然如此就麻烦可露儿你帮忙清理这些怪物了。对了，龙骑模式。”
黑翎知道可露儿召唤的是龙之化身，而她还能保持人类的外貌独立战斗，所以这样自然是最好的分配。
“好的，黑翎。那么请你跳上去吧。我也来战斗，看我的长枪。”
可露儿说完后掏出了一把乌黑发亮的长枪，然后跟随在自己的化身身上以及黑翎的背后一同参战。
“都是一群小怪，可露儿直接使用咆哮吧。然后我再低空飞行把这些怪物给砍了。”
这些怪物的血量其实是不够黑翎塞牙缝的，但毕竟量还是多，而且守卫战是需要消耗一定时间才会进入下一阶段的。
所以现在就算黑翎她们很快地清场，没转阶段前怪物还是会不断地冒出来。
“嗯。不过我也要表演下我的实力了，再怎么说也是活了上千年的黑龙王！虽然不喜欢争斗，但是既然是为了黑翎的话。”
可露儿的长枪枪头瞬间散发出了大量的黑色的电气，这让黑翎看得都有点吃惊。
“雷，雷电？黑色的么，这特效这么帅？！”
本身可露儿拿着长枪的姿势就挺优美的，再加上这黑色的雷电特效还是很好看的。
“是的，这个是我的一件最强的宝物，是专属于我的长枪。当年用了我的大量珍贵的鳞片请一位名匠帮我锻造的。然后黑色的雷电是非常特殊的有关毁灭神明的力量。”
可露儿说出这句话的时候，想起了前面为了掩护黑翎那两位重要的皇家母女两差点准备使用这个招式去对付包围住她们的那些敌人。
只要全部力量释放出来的话那时候的局面就可以解决，不过因为黑翎的及时帮忙所以就用不上了。
现在释放的话也只是释放适当的力量而已，并不需要像上次那么拼需要有能一口气解决那位厉害老法师的一击。
“毁灭神明么？原来还有这样子的力量，那么，我们继续清除这些小怪吧。”
黑翎不断地用她那有着优秀听力的狐耳朵不断地探听附近的情况。
毕竟这肯定是有偷袭什么的才会出现什么格纳帝牺牲等的局面。
干掉这些虾兵蟹将最主要是为了帮助缓解前线的压力而已，既然能势均力敌的话肯定不是靠这些低等怪物就能拿到水岩石族她们的性命的。
“哈哈哈，居然杀掉我这么多的兄弟，看来我不得不亲自上马了。”
在黑翎她们两个人快速地干掉了接近一百个怪物的时候，这时候从远处的传送门跳了一只肥大的长得像大蒜的怪物出来，定睛一看才发现他像是个人类一般，只是很胖而且皮肤还是紫色的。
“原来如此，第一阶段的精英怪出现了么？还挺快的嘛，可露儿，这一眼弱鸡的实力我们直接上！”
黑翎看了一眼也丝毫不拖泥带水，最主要是他的技能是鼓舞附近的梅达拉瘟疫怪物，如果留在场上太久的话会比较麻烦。
然而，此时此刻，离子少女摇篮的地底下，似乎出现了些许动静。

1263.狐耳听到的挖掘声？

“嘎嘎，你们这两个该死的家伙是从哪里来的。居然干掉了我这么多小弟，我怎么可能还会放过你们！”
那位巨大的像大蒜一样的怪物在跳出来，在说话的时候身体一直嘎吱嘎吱响的，同时露出了恐怖的獠牙。
它的名字叫梅达拉瘟疫屠杀者，大概介绍是中了这个瘟疫后变异成了不断蚕食受瘟疫感染的怪物而吃得那么胖的。
而且吃了还可以吸收他们的力量，而他又可以给周围的瘟疫怪物力量，属于是双向奔赴了。
“别废话。看我的七星龙枪！”
黑翎看了一眼这个精英怪的血量，估计来两三发七星龙枪就解决。
可是，自己刚刚的狐耳应该是没有听错的，地底下好像真的有在挖隧道的声音的样子。
这个任务会牺牲人应该是在后方被入侵了直接造成了前后夹击。
这位屠杀者听到黑翎的七星龙枪则是没有特别在意，而是直接抡起他巨大的流星锤往着黑翎以及可露儿所在的地方挥舞过来。
黑翎自然是很轻松地用自己的长枪弹反了，然后七星龙枪降落，屠杀者被砸中后瞬间顶不住背朝地地躺到了地上，然后因为有点圆滚的身体直接站都站不起来。
“黑翎，我来帮你了！这是一个精英怪么，让我来吧！”
这时候，黑翎听到了身后苏筱羽的声音，她往身后看了一眼后苏筱羽直接利用炽天之翼切入了黑翎她们所在的位置。
黑翎前面想高效率清怪自然是站在怪群里面，苏筱羽选择了利用炽天之翼来到她们的位置。
“筱羽，你来得正好！这个正面战场的精英怪的讨伐交给你和可露儿了。我得回离子少女摇篮看看。”
黑翎觉得还是得稍微回去看一眼好，反正她是龙骑士在空中飞还是非常快的。
“嗯，你去吧。可露儿，我好像还没怎么见过你作为龙王的实力，让我见识一下吧！剑刃风暴！”
苏筱羽直接丢了个剑刃风暴的分身清场，同时也看到了可露儿用闪烁着的黑色雷电不断地击倒怪兽。
她借着黑色雷电包裹身体的力量，速度就像闪电般，缠绕的闪电也在不断地发出滋滋滋的声音。
“嗯，就让你看看吧。”
可露儿听到黑翎身边这位伙伴后的话语后非常地高兴，让黑翎的伙伴能认可自己也挺重要的。
就这样，黑翎直接骑着可露儿的龙之化身往回赶，在经过水岩石生产兵营的时候，她看见了小霓和格纳帝站在一起看着生产出来的那些战士。
格纳帝正在吟唱着什么特殊的歌曲，这些生产出来的战士瞬间被赋予生命并且在歌声作用下士气大涨。
“嗯？黑翎你原来是龙骑士么，好帅气呀，这样子形成了一个反差呢。”
小霓看见了龙背上的黑翎跟她打了声招呼，此时黑翎低空飞行飞到了小霓的身边。
“来吧，小霓，你来带路，你们摇篮里面比较重要的设施在哪。比如破坏后会对你们造成致命影响的地点？”
黑翎不太熟悉这里的环境，而小霓的话大概率对这里的环境很熟悉。
加上自己前面许诺的，要带她去前线并且好好地保护她。
那么带上她一起的选择肯定是不会错的。
“嗯？要说的话，格纳帝，是不是那里呢，最重要的能让我们恢复身体的离子少女摇篮设施。”
小霓询问了格纳帝一句，她虽然很清楚但还是需要询问格纳帝。
“嗯，是的。放心去吧小霓，我刚刚站在这高处已经看见了黑翎的实力了。一个闪耀的七星光芒瞬间就把看起来像是敌方头领的人给打翻了。”
格纳帝其实领会了小霓的意思，就是问自己放不放心让她跟着这位龙骑士一起去。
那见证了龙骑士力量的自己自然也是不可能再阻止小霓什么的，毕竟待在龙骑士身边肯定比自己的身边安全。
如果万一出什么意外的话，这位龙骑士那个语气也会好好负起责任的吧。
反正这场战争可能是注定失败的结局，毕竟兵力差距太大了，而那个传送门还可以传送过来各种难对付的大怪。
也不知道这两位冒险家最终能不能拆掉，如果拆不掉的话命运也就到这里了吧。
“嗯，谢谢你，格纳帝。那么，黑翎，拜托......哇呜，黑翎，我还没脆弱到需要你抱我骑上龙的说。不过，我很开心。”
小霓其实在看到黑翎的那一眼就对这位狐娘有些许的心动，一个是她没见到其他种族的女孩子长什么样子。
第二就是按照她眼光来看，黑翎实在是太可爱和漂亮了，而且那毛茸茸的大尾巴和自己这软儒的身体应该算是非常地绝配吧？
“嘛，最主要我怕你受伤，毕竟你们水岩石族的身体看起来不是那么硬朗。”
黑翎觉得她们虽然叫做岩石族，但是看起来软软的，也不知道经不经得起剧烈的颠簸，反正给人看起来的感觉是这样子的。
“我们水岩石族才没有那么脆弱。呜，黑翎欺负人。”
小霓都不知道自己为何，明明自己族群内的大家她交流起来可能都有些许的害怕。
可是，在黑翎的身边丝毫没有这种感觉，也许正是她和自己一样大吧？
就算她年长，因为身材差不多，所以就觉得很亲切。
“总之，我绝对会让你们水岩石族的牺牲最小的。那么我们走吧！要是怕掉下去的话就抓紧我的尾巴也行哦。”
“等等，黑翎，我大概还是了解过妖狐族的。不是说尾巴很敏感嘛？”
小霓知道自己肯定不适应龙背上的感觉，可是她抓的话应该是抓黑翎的腰才是，就是她的尾巴有点大比较难搂住腰。
“没事，小霓，我是物修的狐狸，正常状况下尾巴是不会有任何反应的。平时龙娘们也很喜欢挂在我的尾巴上让我摇晃呢。”
黑翎笑眯眯地跟着小霓说道，她的尾巴现在又不怕触碰。
“嗯，那么我抱住了。哇，抱起来真的和看起来一样诶软软的。”
“好的，那么抓紧出发了。目标是离子少女摇篮最重要的地方，好好指路哦小霓。”
黑翎觉得这趟杀回马枪绝对会有惊喜，而且大概率是这场守卫战的转折点。
不过，也许没来得这么早也说不定。

1264.小霓罕见的特殊能力

黑翎跟随着小霓的指示很快地就来到了离子少女摇篮的重要设施恢复摇篮附近。
这时候，她果然听到了地面上那快速的挖掘声，因为这个地方四周都是岩壁所以听得很清楚。
“黑翎，你来这里是想干啥呢？应该不是没理由来到这里的吧。”
小霓从后面看到黑翎的侧脸没有丝毫地放松，难道是会有什么偷袭后方的敌人？
“小霓，你没听到么？地面上在不断挖掘地声音。很有可能会有敌人挖地道袭击过来。所以我才来看看水岩石族的重要设施，如果对面有聪明的指挥官的话。”
黑翎觉得既然这个传送门开启着，那很可能后面会有幕后黑手在操控着渊底保卫战这个进攻的棋盘。
而正面上来说因为水岩石族的兵营，其实要攻破是很花时间的，毕竟那些生产出来的战士是没有生命的。
没有生命也就意味着不会被瘟疫所感染，但是还是会被那些瘟疫怪物给满满地蚕食和啃食。
“原来是这样，我听一下。好像还真的有非常细微的声音。等等，黑翎你在前线那么嘈杂的环境都听出来这个声音了嘛？”
小霓说完后紧紧地盯着黑翎的狐耳朵，这个耳朵的听力真的那么夸张么？
呜，轻轻地摸一下应该不会被打吧？小霓最后还是忍不住伸出手触碰了黑翎的狐耳。
“嗯？你要碰的话无所谓哦。不过等会敌人出现的话就尽量不要碰啦。”
黑翎抖动了一下狐耳朵，最主要在对付敌人动的话就好像在玩乐一样不太严谨。
“谢，谢谢你黑翎，我还以为动了会被你打。你为人真的太好了。”
小霓内心安稳了下来，不过自己出手前询问一句是不是会更好呢？
“没事，我这个人很随和的。而且我们既然相遇了就算是朋友，女孩子碰我的话还是可以的哦。敌人来了，小霓抓紧。”
黑翎察觉到了地底下的挖隧道声音此时此刻已经在朝上冲刺了。
在一瞬间，一条菊花口型的大虫冲破了地面，一瞬间就窜得和黑翎她们的所在的高度差不多。
它出现的同时还带来了不少那些带着瘟疫的下级怪物，这玩意居然含在口中送过来的么？
这只菊花虫在窜出来的瞬间还带了大量的紫绿色的液体，属于是那种看了比较恶心的设定。
黑翎见识得比较多，虽然心里也是比较难以接受这种生物，但还是能顶得住的，至于小霓则是真的被吓得直接紧紧地抓住自己的尾巴。
其实，这毕竟是沉浸式潜入游戏，比起在游戏画面里面看到的，自己在亲临现场的时候肯定更加震撼的。
“可恶，还有小兵么！黑龙王的咆哮！”
黑翎直接释放个咆哮先把小兵给镇住后，立即飞到了一个设定上能建造兵营的平台直接使用她的光速建造buff建造了一个。
一开始还没来得及看这个地方的全貌，现在她才发现这内部也有几个地方有兵营的。
但兵营的数量有上限总共是只能建造5个，苏筱羽那边用掉了3个，估计也是想着很可能会出现这种状况就预留了点空间。
“诶，好厉害啊黑翎。这么快就能制造出一个水岩石战士的生产基地么？”
“嘛，这是被赋予的特殊力量，就是可以很快速地创造出这种东西啦！好了，那条大虫要袭击过来了，看我的！”
黑翎刚刚建造的时候还是背对着大虫的，在大虫冲过来的一瞬间直接转过身用长枪挡住了大虫的扑咬。
在这之后黑翎立刻让龙飞到了下方的大虫的腹部位置。
“虫的腹部一般都比较脆弱，日冕龙枪！”
黑翎直接使用了小远程技能日冕龙枪击打，这虫也带着恐怖的瘟疫所以一般是不会去贴近它的。
虽然自己有免疫debuff的被动，但是身后的小霓可没有。
大虫被击打到腹部后发出了尖锐的哀鸣声，很快地它又窜进了地面。
“还窜进地面准备跑去地方么？不过我不会给你得逞的，七星龙枪！”
黑翎使用了七星龙枪直接追踪了大虫的位置，大虫移动到她们后面的瞬间就被七星龙枪的追踪给砸中了痛得钻出了地面。
“黑翎，你的反应真的好快啊。明明看起来是一条精英级别的大虫，你现在打起来却很像在玩弄敌人一样。”
小霓看见了黑翎的一些小小的行动就几乎把大虫给几乎给绝杀了，这种超级强大的冒险家可不多见。
“嘛，这都是为了保护你们。下面生产出来的战士应该足以抵挡小怪了。就让我把这恶毒的大虫给干掉吧。可惜的是可露儿现在没在我身边，不过还是可以折磨这条大虫的！”
黑翎在大虫钻出来后又各种使用日冕龙枪去打击这条大虫，反正现在抓住了偷袭的罪魁祸首了，赶快干掉后去看看前方还有什么精英怪冒出来。
大虫被黑翎给激怒后喷出了大量的紫绿色液体，黑翎看见后赶紧地使用了冰霜之环把这些液体给一瞬间地冻住了。
毕竟它喷射的方向是摇篮的重要设施，如果不阻挡的话怕是被侵蚀。
“诶，黑翎你物修还会魔法么？还是魔道具？如果是魔道具的话我可以给魔道具增加一些功能。”
小霓看见黑翎突然释放出了冰霜力量，按照她听说的情况来说的话是不可能会有龙骑士会领悟魔法。
因为龙骑士的魔法力量补足是可以通过龙的，所以龙骑士这个权能本体就是绝对学不会魔法的存在。
“嗯？那帮大忙了，你能强化我这个道具树精的呼朋引伴么？我要用缠绕把大虫固定住然后再蹂躏，不然四处乱窜好麻烦。”
黑翎拿出了树精的呼朋引伴这个道具，这个可以缠绕住敌人，不过时间并没有多久。
“嗯？可以，霓石强化！~”
小霓使用了她的霓石强化后，黑翎的这个魔道具瞬间增加了一倍的控制时间，而且冷却时间还减半了。
“我去，这是什么奇怪的能力，太离谱了吧。不过也好，看我的树精的呼朋引伴，别再乱跑了大虫！”
黑翎觉得这刚好可以卡好自己七星龙枪的冷却时间从而追击大虫，总之现在这条能钻地的麻烦虫子已经被她玩弄于鼓掌间了。
“看来你是必败了大怪虫，没有机会逃跑的。也别想再钻进底下溜掉了。”
黑翎就怕这条麻烦的大虫跑掉，不过现在是没机会了，因为她的冰霜之环也被小霓给强化了，目前的循环是可以接近控到死的局面。

1265.后方威胁清除

黑翎在获得了小霓的魔道具BUFF后，她现在就是在纯纯地排好控制链折磨眼前的大虫。
说实话，这大虫的防御还挺高的，而自己又不想接近大虫用不了忽视防御的贯穿龙枪只能慢慢地拆卸。
趁着这个处理大虫的期间，黑翎还利用她少有的AOE技能去帮忙底下钻出来的小怪。
等这条大虫处理掉后还要用东西把它钻出来的坑给填埋上才是。
“咯咯咯！呲溜！”
大虫此时此刻一直发出各种各样的哀鸣，它是那种想回到熟悉的地下地形作战都不行。
刚一回去就被后面那位狐少女天上那降落的奇怪力量给砸得不得不跳起来，而且还要遭受冰霜的冻结以及枝叶的缠绕。
为什么这里会出现这么强大的冒险家，之前控制自己来袭击的主人说自己潜入地下按照水岩石族的五感情况是不太可能发现自己的。
结果现在却被守株待兔直接抓了个正着，想逃跑都逃不了。
片刻后，梅达拉瘟疫钻地菊花虫，在被黑翎不断的折磨之下而躺下了，此时此刻只留下了一条奄奄一息的身体躺月費'.群;?85,.76634'42在了摇篮的地板上。
“看来，已经被我打得特别虚弱了。看我的最后一枪！”
黑翎释放出了最后的日冕龙枪后，这条菊花虫也就彻底地死亡了。
“呼，好不容易才把这个精英怪给解决掉啊。没办法，它的血量实在是有点过于高了。”
黑翎送出了致命一击后松了一口气，现在的话应该没有什么后续敌人了。
不过，凡事都还是要小心点，黑翎看了看那只菊花虫强行钻出来的出口，这个应该是通往菊花虫出来的地方，所以是一个非常危险的洞穴。
“黑翎，这个洞穴是不是可能会来敌人，所以需要赶快干掉才可能没事？”
小霓疑惑地看着下面的洞穴，她知道黑翎前面用那优秀的听力听到了，那么也应该知道这个隧道是从哪里挖过来的。
“嗯，是的，小霓就拜托你带路去叫其他水岩石族的人来帮忙封住这个洞穴吧。然后我们再去前线。我有点担心伙伴们。”
黑翎做好了安排，这些洞穴就让水岩石族的其他人来弥补，而她因为和格纳帝有约所以小霓也得带在身边。
而且，知道了小霓的特殊能力后，她的能力可能对苏筱羽以及可露儿的魔道具都能起作用，所以带一起肯定不愧的。
“嗯？挺黑翎你的安排，那么就是这边，其他水岩石族大姐姐在前线奋斗的地方，有位很强大的水灵法师。可以很轻易地就填补上。”
小霓在这场守卫战其实是起到了很关键的作用，黑翎越来越意识到变成这个身体换来的好处。
如果不是和小霓相似的身体，也许她一开始就不会和自己这么亲热吧，可能会少了她的帮忙。
虽然可以问其他人，但是这样子的话就会耗费很多时间，就算有这个地方的地图，路不熟悉肯定还是会有点浪费时间的。
“那么我们走吧。小霓，坐好哦。”
“黑翎，我确实相较大家来说算是个小孩子，但我也会有所成长的呀，所以不用像小孩子那般对待我啦。”
小霓当然知道黑翎出发自己要抓稳防止掉下去，第一次提醒第二次肯定是会注意的。
“嘛，抱歉呀。我就是比较关心伙伴而已。就算是伙伴有些事情我也会强调，为了保护她们的安全。”
黑翎倒是没有将小霓当小孩子看，毕竟这她就只有怕生而已，从头到尾就没有表现出任何小孩子的行为。
“原来是这样，那是我错怪你了。不好意思，黑翎。”
小霓说完后轻轻地抓住了黑翎的尾巴，黑翎控制龙的技术真的是炉火纯青，好像身后经常坐着人一样，动作上什么的都是非常照顾在身后的人的。
“没事啦，我们快走吧。”
黑翎她们很快地就来到了防守的另一侧，渊底传送门往前是有两条路可以走的，中间被一块超大的岩壁给隔开。
所以这些怪物会分别从两条路分散过来，格纳帝可露儿和苏筱羽目前在同一条路。
而另一条路则是水岩石族的其他族人在坚守着阵地。
这条路的出兵量会少很多，因为不够宽敞可以说是羊肠小道。
反正如果有人阻挡的话很容易就形成一夫当关万夫莫开的局面了。
“阳起姐姐，拜托你去后方去填补一只大怪虫挖出来的洞穴吧。”
小霓来到这一条分路后，她直接叫了眼前一位少女外观的水岩石族姐姐并且请她过去弥补洞穴。
“嗯？怪虫，是在我们后方么！什么情况，那只怪虫死掉了没！我们的少女摇篮的诞生地方可不可能掉啊！”
这位被称为阳起姐姐的水岩石族非常地紧张，她有种想冲回去的冲动。
“没事的，尽管放心，那只怪虫已经被我处理掉了。现在就是急需补那个洞穴，至少不让让后方再被偷袭了。”
黑翎则是站出来很快地说清楚状况，阳起看了黑翎一眼后点了点头。
“你就是格纳帝所说的那位龙骑士吧？被你干掉了么怪虫！谢谢你，要是我们后方垮了的话前方根本顶不住的，后方目前除了一些弱小的水岩石族没有能抗衡那种力量的存在。”
阳起在听到黑翎那么说后松了一口气，还好后方没有出什么大问题，这位来自其他地方的冒险家真的是帮大忙了。
“嗯，总之你快回去补那个洞吧。这边的分路我会帮你杀穿出去再跟我的伙伴汇合。帮你们缓解压力。”
黑翎就是想顺路在这边杀穿顺带跟伙伴们汇合，反正只要往前杀到岔路口就行了。
“嗯。那么我走了，大家你们继续坚守，如果这位冒险家有困难的话要多帮忙生产些战士。你们千万别亲自上，万一染上瘟疫了就麻烦了。”
阳起她们本体还是非常害怕瘟疫的，毕竟变疯的话要好几天才能恢复过来。
对自己的种族也是个重大的伤害。
“嗯，收到了。”
就这样，黑翎她们继续往前推进分路，而阳起则是回去补了一波洞穴。
目前的守卫战，还算是顺利进行。

1266.准备冲散关卡的冲锋者

“小霓，我们快点把这条路的怪物给清干净然后到前面和我的伙伴们汇合吧！”
黑翎拿着被强化过的魔道具直接开始使用这些固定住怪物然后再一个个地用短CD的贯穿龙枪击杀这些怪物。
忽视防御力的贯穿龙枪配合自己的高攻击力清这些小怪简直就是不费吹灰之力的。
特别是现在这个副本还是40多级的，黑翎的装备都是成长性的已经到50级了基本不可同日而语的。
当然，她现在不止是50级了，而是接近了55级，比较意外的是苏筱羽近期经验获取很快已经到达了50级。
在魔法族之里击退那些帝国的士兵结果发现是召唤物后，获得的经验还是不少的。
“嗯，我会给黑翎你的魔道具好好强化的。话说前面那些怪物被打得到处乱飞的地方，不会就是你的伙伴吧？”
小霓指了指面前那不断飞到天上的敌方怪物，这么浩大的声势感觉只有黑翎她们这群这么强的冒险家可以制造出这么夸张的声势。
然而，黑翎却觉得前面被撞开的怪物不对劲，现在苏筱羽的剑刃风暴会附带很多光亮的小剑气。
而可露儿的黑雷力量如果怪物被撞飞的话应该也是会有黑色雷电的样子的。
现在的话根本没有这些特效，而且怪物起飞的方向反而是往着黑翎她们相反的方向。
“等等，小霓，那不是伙伴。而好像是敌方无视自己队友的冲撞的力量。这股力量好像是一个非常强大的敌方怪物冲刺。”
黑翎用她优秀的视力已经看到了一位三四米高的肌肉猛男正在无视一切地往前冲。
而且这个冲击力之大，黑翎她们身后架起来的关卡好像经不住他这么一波野蛮冲撞。
此时此刻黑翎的任务面板也出现了一个新的任务，就是梅达拉瘟疫重装冲锋手接近关卡的速度以及关卡的血量。
而且，可露儿她们那边好像也出现了一个冲锋手直接往着另一方向的关卡冲过去。
“等等，黑翎，那要怎么对付呢？哇，等等，难道你要正面对抗。”
小霓还没说完黑翎已经操控龙之化身往后上方的方向飞行，她准备拉开距离然后和这个冲锋手对撞。
“当然啊，不然呢，你们难道有什么可以阻挡他冲锋的办法么？我可不想看见关卡有任何闪失，因为这样的话我们后面的行动可能会变难。毕竟我们才三个人，而且可露儿是比较特殊的状况也不知道能维持多久。”
黑翎这边觉得必须好好守好关卡的血量，不然的话后面可能应接不暇。
“应该是有绊倒的办法，但是黑翎你既然这么说的话。我也不太好阻止，只是你的力量真的能够对付这个冲锋者么？”
小霓有点担心黑翎，毕竟她看起来实在是和那个冲锋者的体型差距巨大。
“嗯？力量值，原来如此，有个水岩石巨人可以让我们冒险家进去用他的力量来帮忙阻挡么？不过这力量值我早超了这巨人的上限了，也就是我直接阻挡是能成功的。”
黑翎看到了面板还有个水岩石巨人的血量，其实就是进入这个巨人操控阻挡冲锋者。
如果力量值不够的话，会被打坏耐久，同时很难阻挡冲锋者对关卡的冲锋。
“嗯？黑翎你说的是我们关卡的应急防护水岩石巨人么？那个需要力量值很高的人才能操控，不过我们水岩石族已经经不起他们这样消耗了。大部分力量值很高的族人都累垮了。”
小霓很快地意识到黑翎在说什么，其实她们水岩石族已经快抵挡不住这些该死的进攻了。
她们一直在等待有人能创造奇迹把这些进攻给阻挡下来甚至彻底结束掉。
“原来如此，那么今天我就要终结这个循环，冲锋者是吧。我要让它有来无回，你们是不是每次抵挡住了就被逃跑了。”
黑翎其实还看到了冲锋者低于20%血量的时候有个提示，就是它会逃跑回去回复生命值。
而水岩石族根本没能力攻到大本营，所以基本每次都被回满血车轮战给累垮了吧。
“是的，黑翎你怎么猜到的。这个冲锋者确实困扰了我们好久。”
“那么，今天它回不去了，看我来把它阻挡下来。我会对着它冲过去！”
黑翎说完后操控着龙之化身对着它冲了过去，手上的长枪则是呈现着冲锋状态的真正骑士类型长枪的用途架着冲锋。
很快地，她和冲锋者冲过来形成的一层紫绿色的冲击波接触，长枪的枪头和这层紫绿色的冲锋护盾交锋发出了滋滋滋的声响，黑翎这边只是单纯的冲锋没有任何的特效。
但就是硬生生地和冲锋者来了一波硬碰硬，这个场景在远方看的话会觉得很不可思议。
如果只看黑翎她们本体的话确实娇小，但是身下的龙之化身弥补了这个视觉的差距。
“哇，等等，小霓，我的龙让给你你回去吧！这些瘟疫会溅射到你身上吧。”
黑翎这时候和冲锋者对冲的时候，冲锋者居然掏出了武器准备对付她们。
黑翎她不怕瘟疫这种debuff，但不代表化身和小霓不怕，所以她赶快起跳让龙化身稍微往后挪了挪。
在起跳的一瞬间黑翎直接将冲锋者给挑飞到了后面一段距离，这冲锋者把大量的队友都给砸死了。
“黑翎，你这种情况还要陆战么？这不太适合吧......”
小霓一脸疑惑地看着黑翎，现在黑翎居然要放弃她的龙来直接陆战。
“没事的，小霓，这些瘟疫对你还是太危险了。而且龙娘也是我很重要的伙伴，在我打得过的情况下还是希望她们不要染上什么奇怪的debuff好。”
黑翎可不想另一边正在阻挡的可露儿受苦，这龙之化身受到伤害会反馈到可露儿的身上的。
“是这样么？好吧，不过你这也太夸张了，直接就把冲锋者给挑飞了么？现在这段距离的话他是冲锋不起来了，可是他的力量可不容小觑，小心点啊。”
小霓说完后，远处躺下的冲锋者已经站了起来，他直接二话不说地一个大跳然后抡起了他的巨大拳头往着黑翎所在的位置砸。
它再蠢也知道刚刚这位少女不干掉自己绝对不可能再往前进攻，居然能阻挡那一波冲锋甚至还把他挑回去。
“太天真了。”
黑翎一个小小的后跳就躲开了他的拳头，同时戳刺他的拳头进行反击。
“啊啊！该死的小不点，难道你能打赢身材差距巨大的我么？”
冲锋者心里是完全没有B数的，它根本不知道黑翎不是一个普通人。
于是，一场冲锋者失去优势的战斗又打响了。

1267.冲锋者再次被无限控制

与此同时，在苏筱羽她们那一边也是看到了一位冲锋者前来攻击她们正在防守着的阵地。
苏筱羽在看到了这么一名冲锋者后，她赶紧和身旁的可露儿进行交流。
“可露儿，这前面的那个冲锋者前来的气势非常地夸张。我们要想办法把它阻挡下来才是呀。”
苏筱羽觉得这不阻挡下来肯定是会冲撞后面的关卡，后面的关卡目前的血量也已经显示出来了。
也就是说如果不阻止冲锋者的话，那么后面的关卡血量必定会掉下去，这对于她们这场守卫战的评价也还是很重要的。
“放心啦。这种无脑直线冲锋的我有的是道具对付它。倒是黑翎那边我有点担心，毕竟按照她的情况的话大概率是直接对决吧。”
可露儿是可以察觉到黑翎那边的视野的，毕竟现在她的龙之化身在黑翎的那边。
而她已经看见了黑翎高高地飞起准备直接去冲击那位冲锋者了。
“啊，你说黑翎的做法么？可露儿你应该对黑翎的行动算是比较熟悉吧？反正就她遇见这种状况绝对是正面互刚。只是她正面互刚后很快地能找到敌人的弱点，虽然比较鲁莽但是是一位战斗天才。”
苏筱羽想到黑翎已经多少次莽出了一片天下了，那么她现在继续按照着她喜欢的风格前进也不是不行。
“是呀。那时候明明就很夸张，和泰坦成为朋友什么的，这是当初我想都不敢想的事情。”
可露儿也顺着苏筱羽的话语说了下去，她也很清楚黑翎是一位愿意为了伙伴而做出许多不可思议的行动的人。
“不过，这边我可不想学她那么正面硬刚，我拿出一个宝物迟缓棱镜来阻断他的前进吧。这个宝物是让棱镜能映照到的一定范围内的所有人的动作都变得迟缓。话说黑翎这种免疫debuff的用这个宝物怕不是无敌。而我们就只能选个好地点设置。”
可露儿说完后拿出了一个棱形的小小的道具，然后预判着冲锋者的位置丢了过去，一瞬间棱镜效果起效，冲锋者的动作瞬间变慢了十几倍。
“就是现在，奥雅交给你了喔。用你前面那些剑气以及剑刃风暴削弱它的体力，我也会用黑雷配合。”
“嗯，好的。没问题，话说黑翎她那边是确定在另一条分路了吧。那边有一个关卡感觉应该会有这个冲锋者出现。”
苏筱羽还是很关心黑翎她们那边的情况的，虽然地图上也能看到黑翎的位置，但是为了守备妥当还是确认一下。
“放心吧，早就在另一条分路虐杀这些小小的怪物了。她在对付偷袭大虫的时候很快速地就把那大虫清理了。我们只需要顾我门这边就行了，她那边的话已经和冲锋者硬碰硬了。”
可露儿说到一半的时候黑翎已经冲了出去和冲锋者直接对顶着冲锋，结果就是黑翎好像是害怕冲锋者有其他动作伤害到她身后那位水岩石族小女孩。
所以最后是让自己的化身带着那位小女孩去一旁挂机，似乎准备和冲锋者进行陆战。
“那边没问题的话我就放心了，这边就好好交给我吧黑翎！”
苏筱羽后面的那句话是黑翎可以直接听得到的，黑翎听完后很淡定地回了一个收到后，她们两边就开始各自着手对付眼前的冲锋者。
......
“说我是小不点是么，那么你真的能扛得住我这个所谓小不点的力量么？”
黑翎在冲锋者重新爬起来后直接跳过去和那位冲锋者进行了一次短兵相接。
冲锋者拿着的武器是一把圆月弯刀，它砍下来后被黑翎横架着的长枪给挡了下来。
“库库库，你以为你能打得过我们瘟疫大军么？我仅仅只是瘟疫大军中的前锋，你们看起来都这么难以对付了。更何况后面还有我们的瘟疫的军神哈斯塔！”
冲锋者他们觉得他们的优势很大， 是因为他们每次进攻虽然没有成功突破离子少女摇篮的防线，但是每次都能让水岩石族那些能战斗的人躺下，只要继续消耗的话肯定能攻破防线。
“前锋是嘛？可是你今天这个前锋就要吃瘪了，不再像之前那样你受伤了还有逃跑回去的机会。只能说你已经踢到钢板了，七星龙枪！”
黑翎直接用力将冲锋者给弹开后又接了一击七星龙枪，在这一瞬间冲锋者的弱点也显现了出来。
他在没冲锋的时候，身体的肩膀位置正是一个最大的弱点！
“什么！这奇怪的招式是......啊啊啊！为什么你会知道我的肩膀是我的弱点。”
七星龙枪的攻击砸中了冲锋者的左右肩膀让他感觉到有点意外。
也许正如眼前的这位狐娘所说他真的是踢到钢板了。
“因为这个招式就是自动追踪弱点的，当然我要是把你打伤的话你的弱点就是伤口了。不过，我和你这个敌人提供这个消息你也知道意味着什么吧。”
黑翎抬起了长枪指着现在正在按着自己肩膀的冲锋者，冲锋者听完后则是恨得咬咬牙，不过他很快地就有了个计谋。
这位小姑娘似乎还不知道自己的冲锋是可以短距离启动的，那么只要杀她个措手不及把她撞飞就行。
这样想着的冲锋者缓慢地站了起来，他很快地就做出了一个准备冲锋的动作，这个距离上来说眼前的这位少女准备防备的话也已经太慢了。
“准备受死吧！这是我短距离的冲刺瘟疫喷射冲刺！”
冲锋者这个距离他觉得这肯定是能冲刺出来并且能得手的局面，然而他在做完准备动作后突然被一阵冰冻的感觉给冻结了。
“冰霜之环，你的前摇动作太明显了冲锋者，根本做不到什么出其不意的效果。”
黑翎直接用冰霜之环停下了冲锋者的动作，在冻结结束后又接上了树精那个道具直接进行了一波缠绕。
“什么！你的限制类技能为什么那么多，我看你不是骑龙的龙骑士，哪来这么多魔法相关的技能。”
冲锋者看见黑翎的状况都傻了，确切来说是操纵着他的幕后黑手看到这个场景也是彻底地傻了。
这位龙骑士的实力是怎么回事？
“谁叫我历险了这么久，别的缺就是不缺魔道具呢？看来，你已经没有手段对付我了，接下来就是我慢慢蹂躏你的时候了。”
黑翎知道这控制链一旦能接上后，这位冲锋者就是和大虫一个下场的命运，就是他刚刚说的瘟疫军神哈斯塔究竟是个什么样的存在，也许这位对手才是重头戏......

1268.一次不成功就再一次？

“可恶，你这小小的狐狸究竟怎么回事！为什么会有这么多歹毒的招式，咳啊。”
冲锋者被黑翎一直压着打，现在被黑翎甩到墙边撞出了一个大洞后已经是有点动不了的状态了。
“没想到你还挺耐揍的，不过现在残血也没有机会回去了吧。”
黑翎说完的同时再一次使用了树精的那个特殊魔道具将冲锋者给缠绕住，她知道这时候冲锋者残血了是肯定想跑回去的。
但是她不想给这个怪物跑回去的机会，所以就直接使用了这个魔道具来封锁它逃跑的道路。
“可恶，你们等着瘟疫的军神哈斯塔来进攻你们吧。不过是个不了解事态的冒险家，等他出现了你们到时候求饶就太慢了。”
冲锋者在临死之前还在嘴硬，黑翎虽然有想着要不要尝试问它这个哈斯塔是什么样的存在。
但估计就算问了也不会说出实话，既然这样子的话就直接把它干掉了，往后有更强大的敌人再来考虑对付好了。
“放心吧。我不可能会求饶的，像你这种侵入他人种族的坏人还敢这么大声说话，我觉得才是最不可原谅的！”
黑翎直接跳到了冲锋者的身上然后拿着长枪狠狠地戳刺了下去。
这个冲锋者也就这么直接地被她给毫无悬念的干掉了。
毕竟她本身属性就不是40多级的副本的敌人能够应对的水平，在这副本里面她可能才是真正的BOSS的存在。
当然，有些东西如果不注意还是可能存在副本通关失败的情况的，不过目前来说还算是非常地顺利，并没有出现什么巨大的问题。
“黑翎，你刚刚的话语非常有气势呀。明明我们种族都没有给你什么，你居然就为我们这么说话。”
黑翎在把龙呼唤到自己的身边后，小霓对着她不断地称赞着。
她觉得黑翎是一位坚强勇敢又帅气的女孩，而且现在自己也被她这股人格魅力给折服了。
“嘛，本身侵略者就很该死，他居然还说出那种义正词严的话语，这让我非常地不爽。我们继续前进吧，我想早点和伙伴们汇合。要是汇合的话也说明这场守卫战我们是优势了。”
黑翎觉得那些前锋的怪物也打得差不多了，接下来很可能坐在王座上那些强大的敌人要坐不住直接来和她们对战了。
不过这样的话其实更好，因为可以加快游戏的进程让这个副本更快地结束。
“是这样呀。黑翎，感觉你们来了后，明明我们看起来很劣势的局面却被你们瞬间就转换成了大优势。其实我都知道的，我们水岩石族已经没有多少能支撑在前线的战士了。”
小霓还是观察格纳帝观察得非常仔细的，她知道格纳帝一直都在担心着水岩石族的未来究竟会变成什么样子。
不过今天的话就不用担心了，毕竟黑翎她们的话一定是能带领她们走向胜利的。
“格纳帝么？话说你那位叫做阳起姐姐的水岩石族是否回到原来的位置了。我在地图上能看见你们关键人物的位置，她好像一直没有归位吧。”
按照小霓先前的描述，那位叫阳起姐姐的水岩石族理论上应该是很快就处理完成那个洞穴让敌人很难到达原来的位置的。
可是，现在阳起并没有出现在自己的地图上，这也让自己陷入了些许的疑惑。
按照她当时进来的评分面板来看的话，阳起好像是没算在水岩石族重要NPC里面的。
可是她站着的位置又是非常重要的位置，这样的话就只有两种可能性了。
一种是她是在一个必定牺牲的位置，所以系统并没有将她放在评级里面。
第二种就是她是内奸，其实小霓叫她去刚好称了她的心意可以离开那个位置同时去引导敌人从洞穴里面出来继续从内部进攻从而瓦解防线。
只是，黑翎前面看小霓称呼那位阳起姐姐的时候，那位姐姐温柔的眼神不像是装出来的，她应该不可能会做出对不起小霓的事情。
至少在黑翎的视角看起来是不会这么做的。
“阳起姐姐么？她的魔法本领还是挺厉害的，也许是看出了什么我们看不出来的关键点然后？”
小霓想了想也愈发觉得不对劲，阳起姐姐她究竟是在干啥，为什么和黑翎所说的句式一样却还没有回来。
“稍等下，我问问看我的队友的情况。筱羽，你们那边是不是也出现了冲锋者，有没有将他打败了。”
黑翎仔细地观察着自己打败的冲锋者的样貌，前面他说的哈斯塔大人一出动自己这边可能就会溃败。
但是他是很清楚地知道自己的实力是绝对碾压冲锋者的，那么有自信地说出哈斯塔必胜可能会有什么猫腻。
“嗯？黑翎你那边果然也遇见冲锋者了呀。这游戏面板看得到冲锋者显示了两条血啦，有什么问题么？”
苏筱羽被联系上后也看着眼前躺下的冲锋者，这时候她发现了自己这边的冲锋者好像怪怪的。
“等等，黑翎，我这边的冲锋者他的身体在发生变化。我去，难道说他不会是这个守卫战的最后一个大BOSS吧。”
苏筱羽发现了这边的冲锋者外表是坑蒙拐骗的，他手边突然出现了一把巨剑并且重新地站了起来。
同时，他露出了非常险恶的笑容。
“哈哈，你们大意了吧。我的名字是哈斯塔，感谢冲锋者为我拖住了据说解决掉菊花虫的冒险家。现在你们这边将由我发起进攻打穿。”
这位瘟疫军神哈斯塔爬起来后特别地高兴，他的计策其实就是伪装成冲锋者来尝试突破城门。
当然，前方因为冲锋者的威慑力所以大量的兵力都会调转到前线，也就让后方再次空虚了。
其实当初的计策应该是菊花虫成功从内部搅乱的，可惜没有达成。
只是偷袭并不是一次失败了就不能策划第二次，这个正常人的心理肯定会这么想，这也就着了他的道。
“原来如此，小霓，我们赶快再回去一趟。筱羽，这边就交给你了，这个哈斯塔大概率也只是分身，或者说，他本来就是两体存在也有可能！现在我只是比较清楚地知道，摇篮那边又危险了！”
黑翎觉得摇篮那边估计又要出大问题，关键是阳起她单人选择面对的，难道说，正因为她很清楚哈斯塔的某个机制，所以才在那里等着牺牲？

1269.再度偷袭的军神

黑翎赶紧再打开任务面板再确认一次，她才发现格纳帝好像也朝着那个菊花虫打通的洞穴赶去。
“小霓，接下来发生的事情可能会超出你能接受的事态范围之外，所以你要做好心理准备再和我一同出发可以么？”
黑翎现在是完全没想到事态居然会变成这样子发展，格纳帝难道也是察觉到阳起的状况不对所以才赶回去么？
现在正面战场有可露儿和苏筱羽应该是没有什么问题的，而且她们对付的哈斯塔应该也不是主要的个体。
哈斯塔很可能领悟了和自己类似的魂幻影分身可以同时分身和本体一起行动。
而他的本体大概率是直接冲去离子少女摇篮那边，黑翎必须快点赶回去才是。
“嗯。我答应你，黑翎，接下来无论发生什么我都绝对会稳定我的情绪。”
小霓其实也已经有些许的心里准备了，毕竟这是战争，可能会看见月费群85;766..3"442自己的族人死于非命什么的。
而黑翎这么强调估计是害怕自己承受不住反而害得她很难出手或者做一些其他的事情吧。
可是，自己是不可能会出现这状况的，就算再伤心也得等到战斗之后再哭泣啥的。
“嗯，小霓你有这个保证我就放心了。那么不多说了，我们赶快赶回去吧。也许还有一丝丝的机会。”
黑翎基本上已经推断出了阳起那位水岩石族不堵住洞口是想干啥了，她估计知道哈斯塔的能力。
估计这位特殊的瘟疫军神是需要两个身体在短时内一同灭亡才不会复活，不然的话很可能就又可以卷土重来那样？
“呜嗯。”
小霓没有再多说什么，她只是安安静静地跟在黑翎后面听候黑翎的差遣。
可千万不要有事情，黑翎在内心默默地祈祷着，她希望反派这时候应该开启故事讲解模式废话多点好让她有时间去切入战场拯救水岩石族的大家。
......
“小霓，她陪着的那个冒险家好像非常不错呀。可惜，这水岩石族可能已经没有什么未来了。”
在被黑翎她们交代去填补洞穴后，阳起边前往洞穴的位置边想着，可惜要打败瘟疫军神哈斯塔实力还是远远不够的。
最关键的是，现在洞穴被打通了，就算堵住也限制不了哈斯塔，那么自己就能迎击哈斯塔了。
而且哈斯塔还必须让他的本体和分身在短时间内同时消灭，反正自己的话应该是可以等到她们差不多消灭分身再和哈斯塔玉石俱焚吧。
“呼，终究还是修炼得不够，要是修炼得够厉害的话也不用依靠来自外界的冒险家帮忙了。现在水岩石族只有我的战力足够应对哈斯塔，格纳帝现在的身体状况也没有多好。”
阳起知道格纳帝一直帮忙吸收同族感染的瘟疫，现在她的身体已经虚弱不堪了，要不是她对瘟疫这些有些许的抵抗抗性的话估计被风一吹就倒吧。
“稍微等待一下，哈斯塔这次出击应该是要跟着冲锋者出现的时间节点来的。希望自己能够拦截成功吧。如果拦截失败的话就难搞了。”
阳起说着的同时已经在洞穴附近着手布置了许许多多的设置型魔法阵。
要倾尽全力赶走入侵者保护同族的大家，这是阳起此时此刻内心的信念。
很快地，果然如同阳起所料，瘟疫军神哈斯塔顺着洞穴直接移动了过来。
他身上厚重的铠甲走动的声音正在一步一步地接近阳起。
“来了么？这步伐的声音还真是充满自信，丝毫没有一丝丝的迟疑。”
听见这逐渐接近的笨重的铠甲步伐声音，阳起也意识到了眼前的这位哈斯塔其实是根本不把水岩石族给放在眼里的。
前面他来了之所以打不过最主要还是大家比较努力地抵抗才让他没有得逞，可是大家的恢复能力远没有这位已经感染瘟疫的堕落的骑士那么强。
而且也正如前面所说的，如果没短时间解决掉本体和分身的话他就又可以很快速地恢复过来。
水岩石族本来个体都是可以堪比这位军神的强度的存在的，但是三番两次被那么消耗就算是钢铁之躯也顶不住这么玩。
不过，如果能和哈斯塔一换一的话，只要冒险家能获得到他关键的信息去斩杀他的分身，那么争端应该也会就此逐渐地结束吧？
“哈哈，你们的地道太好挖了，我又来了！”
哈斯塔突然从洞穴里面跳了出来，这次菊花虫终于成功地挖到了这通往摇篮的洞穴，这一次的进攻肯定是可以成功的。
可惜那菊花虫遇见了那位敏锐的狐娘而给做掉了，不过自己的属下冲锋者好像是给了自己不少掩护。
虽然不知道和那位狐狸正面硬碰硬能不能赢，但是他关键是来拆掉水岩石族老家让她们感染瘟疫后也没办法再回复成原来有意识的样子，而是想让她们变得自己的属下来利用。
反正这些水岩石族的实力都不是很弱，来利用下还是挺舒服的。
然而，哈斯塔在刚跳出来的时候就吃满了设置型的魔法阵，一瞬间他被大量强而有力的水弹击打地赶忙用手护住了身前。
然而这普通的保护并没有什么作用，他身上的铠甲都被水弹打得各处地方都出现了凹陷，这些水弹的冲击力根本不是普通的水流能比的。
“哇，好强大的魔法攻击力，我其实挺中意你的。你这位三番五次用各种强大的魔法抵抗我们的水岩石族哦。”
哈斯塔的铠甲被击打得变形后，他突然双手握紧，然后那些凹陷在一瞬间弹了回去。凹陷也复原了过来。
而弹回去的冲击力就像是水弹似的弹了回去，阳起看到后没来得及躲避直接被这波反弹的水弹冲击给击飞了。
“咳咳，这铠甲是哪里来的，为什么会有这么强大的力量。”
阳起被打得嘴角留下了些许蓝绿色的血液，同时她的小腿也染黑了一部分，这是证明水岩石族寿命的颜色。
一旦全身被染黑的话就是寿命告终了，而她受伤了自然会导致染黑的速度变快，如果是重伤的话基本就是全身黑了。
“没想到吧。我早就看透了整个水岩石族你的威胁最大，所以才特地准备了这套铠甲来对付你们。你们的族长格纳帝的特殊能力是增强防具，不过很遗憾的你们被我们骚扰得没办法正常制造出防具，而且目前的防具强度也不够。”
哈斯塔正是因为了解透了这点才准备了这一套非常克制魔法力量的防具来对付阳起。
水岩石族的族长是辅助，而阳起是她们的军团长，只要军团长没战斗力的话，那么辅助就没有任何的作用。
这就是他为什么会这么自信地出现在这个位置，就算是那位狐娘来了，只要拿个做人质也许就下不了手吧？
现在最适合的人质应该是眼前这位叫阳起的军团长了。

1270.难道只允许副本怪物摇人？

“可恶啊，你这该死的家伙。接近我想干啥，要杀要剐就赶快把我干掉！我是绝对不会变成梅达拉瘟疫的走狗的。”
阳起捂着自己的胸口，刚刚那波反弹攻击她是完全没想到的，她更没想到的是哈斯塔好像是真的有想法把她变成梅达拉瘟疫的走狗，要是这样子的话她宁愿来一波自爆看看能不能带走哈斯塔。
“阳起，你还想自爆是吧？你被我的铠甲反弹的攻击击中后短时间是没办法使用魔法的。而在你恢复之前我早就可以帮你染上瘟疫了。看我的。”
哈斯塔迈着充满自信的步伐一步一步地接近阳起，反正现在是没有任何人能抽出手去注意她们的军团长现在处于危险之中。
自己要是太快速做完这些事的话也没办法给阳起带来绝望，给军团长带来绝望啥的滋味可太棒了。
“等等！请放过阳起，哈斯塔，有什么事情冲我族长来！”
哈斯塔在走到一半的时候，听见了格纳帝的声音，他转过身看了一眼格纳帝，此时她气喘吁吁阻止自己的样子好像也挺有趣的。
“格纳帝你都来到这里了啊。我们做个交易怎么样，你们种族全部人都做我们瘟疫大军的树下，这样的话我可以考虑留下你们种族里面的那位怕生的小鬼。”
哈斯塔说的怕生的小鬼是小霓，他觉得这种性格就算变成瘟疫大军也不会冲到前面而是躲到后面观战队友浴血奋战。
“这，我怎么可能就这么对你们这群该死的侵略者投降。”
格纳帝来到这里其实是想着用自己为交换条件去换取大家的存活的，但听哈斯塔的开口很明显这个交易是不可能达成的。
现在阳起是非常重要的一环，失去自己可能种族还可以运转，但是失去阳起的话瘟疫大军很可能会食言来毁灭水岩石族什么的。
所以，她就算想要谈判也是为了让其他水岩石族不成为瘟疫的傀儡而不是让大家直接都变成这样子。
现在这开口她肯定是不可能投降也不会再尝试开出交换条件了。
“哦？居然变得这么凶？别忘记你重要的军团长还在我的面前，我随时一脚就能要了她的命，就像是现在这样！”
哈斯塔直接抬起了脚准备对着阳起的腹部踢过去。
“不要！等等，停手，我可以听从你的部分条件，千万不要伤害我的军团长阳起！”
格纳帝看见哈斯塔抬脚后，她恨自己的能力没有足够的攻击性，而阳起作为法师比较特殊，她不穿法袍是可以获得更加强大的力量，但可惜的就是没办法获得自己的防具增幅能力。
“哈哈，现在想起谈条件了？但是已经晚了格纳帝，就用你手下惨痛的教训来惩罚你的傲慢吧。”
哈斯塔听到格纳帝的话语后哈哈大笑，他是真的没想到格纳帝居然会对她的属下那么的重视，而这一点重视将会成为她致命的弱点。
就在哈斯塔的脚快踢出去的时候，说时迟那时快，黑翎已经朝着这个方向直接降落到了阳起和哈斯塔之间。
在哈斯塔踢出脚的一刻，黑翎也对着踢了回去接住了哈斯塔这一脚。
“这，你怎么那么快就反应过来，这就已经出现在我的面前了？我的冲锋者没有完全拖住你的时间么？”
哈斯塔看见自己的一脚被眼前的狐娘结结实实地用脚接住了，他瞬间有点吃惊，不过有很快地笑了出来。
“小小的狐娘，你是不是不怕脚直接断掉啊。我的防具接受到这股冲击后是可以直接往着你的方向弹回去的。给我弹回去吧铠甲！”
哈斯塔说完后他脚对接的位置确实产生了一波冲击，但是黑翎在接受到冲击前已经跳开了。
“呼，还好赶上了，格纳帝，快带着阳起去安全的地方。对了，我好像在远处听到你能增幅防具的力量，那帮我增幅一波吧。”
黑翎离得远远的还是没有听漏的，此时小霓在龙背上看着底下受伤的阳起以及担心的格纳帝。
其实她很想下去帮点什么忙，但害怕给黑翎增添更多的麻烦就没有行动。
“阳起姐姐，格纳帝，按照黑翎说的快找个安全的地方吧。她阻挡军神应该是没什么问题的，呼，没想到她能赶上，我还能见到阳起姐姐你。”
其实小霓内心知道黑翎赶不上的话，刚刚的阳起被那一脚下去估计就直接奄奄一息了。
好在有黑翎这位强大的龙骑士存在，一下子就把攻击给化解了。
“原来这位弱小的水岩石族跟在你龙骑士背后啊。哈哈，笑死了，反正你打我的铠甲也不好打。”
哈斯塔看着眼前的狐娘，此时她正在怒视着自己。
“弱小的水岩石族么？那要来尝尝获得她的增幅的魔道具么？冰霜之环！”
黑翎在看到格纳帝带着阳起挪了一段安全的距离后才开始出手，哈斯塔没出手估计也是知道出手很容易被自己挡下来甚至被抓破绽吧。
总之，现在先用魔道具试探一下他的防具的性能。
刚刚那个冲击波感觉就像反甲那样，但是具体能反弹什么力量自己还得探索才是。
“哦？冰霜？没用的没用的，你除非能无视我防具，不然的话无论什么攻击我都能弹回去。”
哈斯塔觉得他的防具正常作战的话是不可能会输的，虽然他的分身没有这么给力的防具就是。
“原来如此，只要无视防具就可以么？那你可真太碰巧了，我的黑龙王可露儿刚好是干这件事的。”
黑翎听完后嘴角微微上扬，没想到会有这么合适的对手来到这里，她和黑龙王的龙之威严就恰恰好可以选择屏蔽掉一件防具，这是个非常强力的效果。
那么随机到哪个部位的话，就直接针对那个部位攻击好了。
“筱羽，你那边一个人能应对吧，可以的话我把可露儿给叫回来。”
黑翎很轻松地联系了筱羽，这时候哈斯塔听到后觉得眼前的这位少女非常地无礼。
“你这无礼的狐狸，战斗的时候还分心联系其他人！给我去死吧！”
哈斯塔挥舞起了大剑劈向了黑翎，结果挥舞过后黑翎消失在了他的眼前。
他定睛一看，才发现黑翎站在了他巨大的剑身上。
“怎么了？允许你们那边群殴还不允许我摇人来帮忙么？”
黑翎说出这句话的时候，虽然脸上挂着微笑，但语气却是冰冷到了极点，这种偷袭的无耻之徒要尽早解决才是。

1271.与黑龙王并肩作战

哈斯塔在听到黑翎说有对策的时候他此时此刻的心情已经显得比较焦急了。
毕竟真有对策的话自己这边的防具可能效果作用就不大了，那么得赶快把这位龙骑士给解决掉才是。
于是，哈斯塔直接让他的巨剑剑身凝聚了冲击力量准备把站在他剑上的黑翎给弄下来。
“嗯？太迟了哈斯塔，你以为我叫龙来是需要时间的么？”
黑翎察觉到了剑身上凝聚着冲击后立即跳开了，哈斯塔见状赶紧把凝聚的冲击挥向了黑翎。
然而，令他没想到的是，黑翎本来在半空中可以说是完美的移动靶子，结果她却直接叫龙过来把她给接走了。
与此同时，黑翎这边已经叫回了可露儿，就是为了面对敌方那一套所谓的能够抵挡住自己攻击甚至直接反击的铠甲给随机屏蔽掉一件。
一旦成功屏蔽掉大面积的防具的话，那么黑翎这边的优势就会变得很大。
“黑翎，我回来了哦。哇，这是两个哈斯塔么？那边的好像铠甲没穿得那么厚重，是有什么特殊设定么？”
可露儿回到了黑翎的身边看见了黑翎面对的敌人也是哈斯塔，而且这个地方好像不是在防线外面，也就是说这个副本最大的BOSS直接成功地突进来了。
不过看这局面好像是直接钻地道过来的，那么这个BOSS也太掉价了吧。
“是的，好像是能反弹一切的攻击，我刚刚的踢击的力量都会被反弹回来，感觉魔道具估计也是差不多。”
黑翎在说完后顺带使用了树精的呼朋引伴试试看能不能对哈斯塔造成影响，结果树枝在缠绕上去后又在一瞬间就被弹开了。
而刚刚黑翎反击的踢击也是，很明显的有一股力量反弹回来，威胁还是非常大的。
“原来如此，这个铠甲应该是有关龟神兽类的加护，黑翎你不是有可以撕裂防具加护的圣龙神之牙这个被动么？用长枪攻击的话他就反射不了的，当然，我也会配合你使用黑龙王的威严屏蔽掉他一件装备的。”
可露儿见多识广，她很快地就意识到了这套防具的最大特色就是龟神兽，那么只要黑翎使用她的长枪进行攻击，它的防具也就构不成任何的威胁。
“嗯，那么我们来吧！黑龙王的威严！”
黑翎和可露儿瞬间形成了一个合作的动作，在这一瞬间她们练成的龙之威严发动。
哈斯塔察觉到了不对劲后赶忙夹起他的巨剑阻挡这一波攻击，但是这招是根本阻挡不了的。
他在吃了这招之后，自己身上的胸甲变得黯淡了下来。
“什么！这是破坏了我的防具的特性？你这该死的龙骑士究竟是什么情况！”
哈斯塔看见自己的胸甲变得黯淡了，此时此刻在不远处的阳起开始发话了。
“这位勇敢的龙骑士，我看你好像能解决掉哈斯塔，记住了，一定要把他和他的分身在短时间一起解决掉。不然他又会恢复血量获得重生的机会。”
阳起说完之后还尝试对着哈斯塔发射了一发强力的水弹，她就是想看看这位龙骑士是不是真的那么神奇。
感觉从冒险家来了之后她们这里的氛围什么的都发生了巨大的变化，一切的战斗好像都是必胜的感觉。
也许这就是这位龙骑士带给她们的魅力吧。
这发强力的水弹成功击中哈斯塔的胸口后，哈斯塔想用防具反击，却发现反击不了而是结结实实地吃下了这一击。
“果然是破坏防具么？你这该死的龙骑士，不要来打扰我的计划，我背后可是还有更强大的存在。你这样对我的话是会被报复的！”
哈斯塔觉得自己的防具既然被破解的话，这位叫黑翎的少女估计是不可能放他回去的，所以他得想办法说服这位龙骑士不干掉他才是。
关键是他的弱点有这群水岩石族述说，而另外那边的剑圣少女看起来实力也是不容小觑，短短的几回合交锋自己就处于劣势了。
“不好意思，今天就是天王老子来了你都别想活着回去，还想拿背后的势力来威胁我，我可是一点都不怕！可露儿，你好好休息吧，这场战斗交给我来就行。”
黑翎看见可露儿的额头上已经挂了些许的汗珠，她似乎维持龙骑形态和独立行动的形态很耗费体力的样子。
“是这样么？不好意思黑翎，我当初受到的雷伤虽然是好了，但是没怎么战斗还是习惯不了。所以我想尝试下我的体力上限，可以让我一起么？”
可露儿她最主要是太久没适应自己的身体现在的力量，所以释放力量的时候可能控制得不是很好。
现在既然有战斗的机会，那么就得多使用力量适应一下。
“是这样啊，那行吧。筱羽，你那边的分身打到多少血量了，我们这边准备开始蚕食哈斯塔了。”
黑翎得确认下筱羽那边对付哈斯塔血量打到多少了，特别是前面有可露儿帮助很可能血量已经很低了。
“放心吧，还有30%左右，你和可露儿配合的话进度应该很快就能追上。我这边低于5%会开始和你报道实际情况。”
苏筱羽那边是完全压制住哈斯塔的，所以是没有任何压力就能处理掉哈斯塔。
就算他能分身，但是本身防具只有一套，分身出去的也不会有防具的特殊属性附加。
“嗯。可以，那么我这边的话就尽管讨伐哈斯塔就是了。可露儿，我们上吧！既然我能撕裂他的防具加护那么就不管攻击位置了。可露儿你倒是小心点，我看阳起被弹了那一下还挺痛的。”
黑翎是完全没想到自己的出现时机居然能救下阳起，感觉应该是和小霓所处的位置有关吧。
当时格纳帝是来先找阳起的，如果不是格纳帝来到的话阳起早就遭到毒手了。
而在原来如果小霓就在摇篮附近，格纳帝很可能会先去找小霓看看她的情况，毕竟被偷袭的话第一时间肯定关心这位未来的希望。
结果就是小霓在黑翎的身边让格纳帝放心了反而去找她那重要的军团长争取了一点时间。
“放心吧。我的黑雷反弹回来黑翎你不也可以反弹回去，我可是很相信你的实力的呢。”
可露儿开心地述说着，她相信黑翎的实力绝对不会轻易被反弹回来的攻击搞受伤的，这就是她对黑翎的信任。

1272.看轻人可是要付出代价的

黑翎和可露儿她们使用完黑龙王之威严后，现在她们两个的动作是紧贴在一起的。
而且商定好了接下来一同并肩作战，有可露儿的黑雷的帮助下估计会非常的轻松。
“可恶，就算是死也要拉一个垫背的。目标的话就找你们背后的那个小小的水岩石族好了。”
哈斯塔体会过可露儿这位黑龙王的实力，她的黑色的雷电在席卷身体的时候身体的机能会下降不少，比普通的雷电来得可怕多了。
“是么，你觉得能突破我们两个的防线伤害到小霓么？可露儿行动吧！”
黑翎骑着可露儿的龙之化身直接径直往前冲，可露儿则是张开了自己人形态的双翼漂浮在了天上，她看见黑翎往前冲锋后也跟着一起。
“黑翎，放心吧。我可以自由飞行的，所以不用管我尽管做你对我的龙之化身操作。御鸣雷！”
可露儿挥舞了自己的长枪形成了一个黑色的雷电龙头朝着哈斯塔的方向释放过去。
哈斯塔本来是想用自己还有作用的防具去阻挡这个黑色的雷击的，结果另一边的龙骑士已经朝着他挥舞下了长枪。
这个龙骑士的长枪按照哈斯塔的判断，吃到的话可能会更加地疼痛，无奈之下他只能放弃躲避硬用自己的巨剑去接黑翎的攻击。
“居然来接住我的攻击，我现在的攻击力肯定是远不如可露儿的。你还是太天真了哈斯塔，拿所谓的幕后威胁我。”
黑翎的攻击被接住后并没有感到任何意外，因为她的攻击本来就是为了可露儿的黑雷必中才这么做的。
随着黑雷命中哈斯塔，哈斯塔发出了强烈的惨叫，同时他身上出现了大量的紫绿色的气体。
“哈哈，别忘记我一样是瘟疫体质，你居然这么接近我攻击，给我吃下我的瘟疫之毒吧。特别是你身后的那位水岩石族。”
哈斯塔其实挡住的目的就是为了留这位龙骑士在他身边方便让她被挂上瘟疫这个debuff。
毕竟看龙骑士那么灵活可能是不太好得手，所以才这么选择让她主动接近的。
“别搞错了，哈斯塔，你觉得你的瘟疫追得上我的速度么？而且，我一开始就答应了要保护小霓的，你是不可能动到她一根毫毛的。”
黑翎说出这句话后，哈斯塔才注意到黑翎不知道何时已经拉开了和他的距离。
“黑翎，呜呜呜。其实我可以去格纳帝那边的刚刚，为什么还要带我在身后呢？”
小霓其实觉得刚刚黑翎应该有很多机会把她送到格纳帝那边的，她们那边离的战场远，如果黑翎继续这么阻挡的话那个位置是比较安全的。
而自己在黑翎的身后可能会导致黑翎不敢去躲避敌人的进攻什么的。
“小霓，这位敌人在远处的时候你没听到么？他看不起你，既然如此的话，那么我会为你出这口恶气，证明一下你不是他口中一无是处的水岩石族。”
黑翎是咽不下这口气的，她可不希望自己身边保护着的人被那么嫌弃。
“黑翎，这样子么？可是我也只能强化魔道具而已，如果没有魔道具的话确实作用不是很大。”
小霓有点伤心，毕竟她们水岩石族这里没有任何的魔道具，所以她的能力目前在种族里面是没有任何用处的。
作为一个小部落，昂贵的魔道具她们也没办法轻易搞到。
“没事，我这边有的是魔道具，让可露儿拿出来几件就可以强化到飞起了。总之你也希望能见证敌人是如何被我们赶出去击败的吧。”
黑翎其实在开战前还有个想法，那就是让小霓强化魔道具证明她的价值，给这愚蠢的敌人上上课。
“什么情况，你不是刚刚还在和我短兵相接，这该死的灵活度，我好恨。现在得拿出军神的本领才是！”
哈斯塔看了一眼黑翎她们已经离得很远而且好像还在聊天的样子，他直接开启了自己的散播瘟疫的模式，只有这样子才能逼迫水岩石族了，也许能让自己翻盘？
“嗯，我的速度你是别想追上的，顺带一提还有七星龙枪。嗯？这是破罐子破摔了？果然你们这群带来瘟疫的敌人除了用瘟疫威胁就没有其他本领了。”
黑翎释放了七星龙枪后发现了哈斯塔是准备持续散发出瘟疫的，这样就比较糟糕了。
“任你怎么说，总之这10分钟后这整个水岩石族的摇篮都会被瘟疫填满，你们这里也别想要了！”
哈斯塔被七星龙枪砸中后还是站了起来并且哈哈大笑，现在他是主动的可以威胁的一方了，根本不怕黑翎她们给打败。
“呼，10分钟么。黑翎，我这边有可以让一定范围内让空气净化并且变成魔力因子的神器薇茵之叶。只是它的使用间隔也和哈斯塔宣言的差不多，他扩散的话估计5分钟就半片区域了可能赶不上？”
可露儿说完后掏出了一片小小的绿叶，这片绿叶可以让空气的一些杂质变成魔力因子，基本是她对付会释放毒气之类的敌人使用的。
当然，这空气里面带电离子之类的也是照样可以使用的。
“嗯？等等，这神器应该也是魔道具吧。小霓，你强化下看看，也许可以赶上哈斯塔所谓瘟疫传播的时间。我则是想办法尽力在5分钟内击败它。”
黑翎前面就说了小霓可能可以和可露儿的神器宝物库搭配，毕竟她很多神器的归类其实都是魔道具，放在玩家的道具栏位那里的。
“嗯。我试试，魔道具强化！”
小霓说完后伸出手对着可露儿手上的绿叶释放出了晶莹剔透的水珠包裹了那片绿叶。
“这，这强化魔道具究竟是什么BUG的存在哇！黑翎，我们尽管上吧，只需要2分30秒就能释放一次，那还怕哈斯塔的瘟疫不成？”
可露儿确定了上面的间隔时间后很惊讶，但很快地就反应了过来，这样子的话还怕什么哈斯塔的瘟疫。
“什么！这该死的少女居然和你们配合上了么！可恶啊，为什么会就这么碰巧遇见能用魔道具净化我瘟疫的存在！”
哈斯塔看见这局面后已经破罐子破摔，他对黑翎她们发起了攻击。
但很遗憾的，他并没有机会战胜黑翎这位等级碾压的真正的整个副本的大BOSS，在几回合交锋后他就倒下了......

1273.能更强大的分身能力？

“你们这群人这样对我，神官大人于蓓尔是绝对不会放过你们的，啊啊啊！”
哈斯塔被黑翎和可露儿她们龙骑士与龙的力量结合加完美配合给击败后，嘴里还一直说着一些觉得自己不甘心的话语。
“于蓓尔啊。原来那位神官是叫这个名字，不过这个名字当时遇见那个想要偷袭我们的恶魔也知道了。总之，你就给我好好地安眠吧，哦，不对，你先告诉我那个传送门能怎么破坏。”
黑翎此时站在了哈斯塔的巨大身躯的上面，现在她是直接准备威胁这位军神告诉拆除传送门的办法。
虽然任务目标里面是没有这个目标的，但考虑到水岩石族的大家未来还是必须把这个危险的传送门拆了。
也许正常来说是在军神死后这传送门暂时进入休眠状态了，但万一这个传送门被神官于蓓尔拿来当成逃跑的路线怎么办？
反正既然这么碰巧遇到，该拆掉的话还是得尝试把这些危险的传送门给彻底地拆掉的。
“你觉得我会告诉你，啊啊啊不要攻击我的弱点！”
哈斯塔现在很绝望，自己就在这位少女的手里被危险却丝毫没有办法。
明明体格差距这么大，却只能躺在地上被威胁，刚刚这位少女还直接一脚踩了自己的肚子。
就因为胸甲被屏蔽了，自己的肚子哪里经得起她这种力量值不知道多高的少女践踏。
明明身体那么娇小，她的月费.群"8'5'"７:6?6."３４42怪力是完全靠龙给她的加护得来的么，正常来说不可能会有这么高的力量值才是。
她究竟是和几头龙有染，看起来好像这位黑龙王也不是她最强的龙一样。
哈斯塔并不知道，按照黑翎那边的龙的战力来排行的话，黑龙王可露儿应该是整体属性最低的。
当然她依靠宝物和独特的技能未必就是最弱的，反正来哪个龙神基本他也是吃不消的。
“嗯？你既然求饶的话就快说，不然的话我可不会让你死得那么干脆，而是好好地看着你的血量慢慢地给你磨血。”
黑翎对敌人是丝毫没有仁慈可言，更何况是这种传播瘟疫的混蛋家伙。
“我说，我说。”
哈斯塔知道黑翎的观察能力以及判断能力，说假话自己肯定也跑不了，话说就算说不说出来都是死。
可是，被折磨死去的话感觉愧对军神这个称号，就算是曾经他还是一位正直的圣骑士。
只是，后面因为收了神官大量的好处而一起和神官为非作歹，最后居然也要变成和怪物没两样的家伙，就像现在一样。
反正说出来吧，都要死了，好歹死得体面一些，说到底自己能够依靠分身获得多一条命的机会也就到此为止了。
毕竟前面做的事情都被水岩石族发现了，而龙骑士的队友剑圣也已经把自己的分身打得奄奄一息了。
可能大概率自己死去后还会被这位少女获得升级分身的力量吧，现在她的魂魄可以看出来并不是很完整，很可能是保持着分身在哪个位置。
毕竟自己的分身都能和自己共享生命了，所以对分身的事情是再熟悉不过了。
“说吧。话说你是不是看出了什么，一直盯着我的左侧身体？”
黑翎其实也察觉到了这位军神的分身并不是那么简单，毕竟能共享生命的分身，甚至本体死了只要分身还存在又能复活，说明他的分身术非常地强大。
这时候她想起了自己的阴阳眼，立即开启查看哈斯塔的魂魄状况。
“你这龙骑士怎么还有阴阳眼这个能力。算了，反正我也快死了，直接跟你说，魂·幻影分身准备招式是可以用。但是远不如我的这个离·幻影分身的威力，反正我倒下后你应该是可以吸收我的力量进行技能的升级吧。”
哈斯塔说出了他的分身的名字，这两个结合到一起的话也不知道会发生什么。
而黑翎用阴阳眼观察哈斯塔后才发现他的魂魄只有一半身体，比自己的魂幻影分身缺失的位置还夸张。
“这个分身技能到这一步还没有任何的副作用么？难道不会被分身占据主导权？”
黑翎觉得这么夸张的分身程度估计是已经有能力夺舍主人了，毕竟这也太夸张了居然分了一半出去。
“放心吧，黑翎，这个世界的分身永远是你最值得信任的伙伴，毕竟没有人会想着自己背叛自己吧？只是分身也可能会萌生一定的意志，到时候可能就变成和分身聊天的局面了。”
哈斯塔说出了这句话后，黑翎想起了先前遇见的秦诗兰守在宝物门口的分身，好像那时候分身说很寂寞。
当然在发现秦诗兰不再和以前那么寂寞后她似乎很满意地回到了秦诗兰的身体里面，哈斯塔估计说的就是这个情况吧。
“是这样子，那我还真要谢谢你给我说了这么多。”
黑翎是没想到哈斯塔还能给她说这么多，难道是人之将死其言也善么？
“呼，然后就是传送门破坏的办法，按照你的力气的话只要把那个蛇形状的符文石给大卸八块就行了。理论上是需要魔法慢慢解除的，但是我看你的怪力可以轻松物理去除。”
哈斯塔觉得这位狐娘毕竟不会魔法，那么说个简单点的就是暴力拆卸。
“原来如此，那么你好好安息吧。临终前还给我提供了这么多的消息。”
黑翎听到这么多消息后也没有打算再折磨哈斯塔了，也许他当初心是向好的，只是经受不住蛊惑而已。
“去追寻吧，追寻这个世界的真相。你绝对和神官一样原本不是这个世界的人，但是得知真相的人也许都会像神官去追求毁灭世界的力量。”
哈斯塔看见了黑翎她的身上有不属于这个世界上的物质的头饰之后立刻明白了她不是这个世界的人。
“是这样么？我会坚持我认为正确的道路走下去的。安息吧，哈斯塔，筱羽，可以动手了。”
黑翎她们之间的对话苏筱羽那边也是听得清清楚楚的，这些话语似乎很有共享给伙伴的价值所以很早地她就开启了共享频道。
“好的，黑翎动手吧。”
就这样，随着哈斯塔真正的死亡，水岩石族守卫战也进入了收尾阶段，失去了大头目的小怪清理也只是时间问题而已。

1274.结束旅程，小霓的决意

随着哈斯塔的战败倒下，黑翎她们这个守卫战的任务进度已经到达了尾声了。
“呼，终于是要反败为胜了么？格纳帝，你们整顿好前线准备发起最后的总攻吧。前线的话已经没有任何厉害的敌人对你们进行威胁了。阳起，还能站起来的话这个洞填补上吧，不然夜长梦多的。”
黑翎要不是一开始就发现阳起不在保护名单里面也许还不会就这么折返回来。
毕竟阳起那种不在保护名单的要么是投敌，要么就是必定会被剧情杀而死。
而现在她因为自己的出现和世界线的变动是成功活下来了，看来还挺幸运的。
“嗯，我来填补一下洞穴。黑翎谢谢你。”
阳起听到黑翎的话语后勉强地站起身来，她一下子就将巨大的岩石填补到了洞穴下面，等战争结束之后再慢慢来填补下面空缺的部分吧。
“不用谢了，筱羽，现在敌方的势头是不是减弱了很多。我这边的话好像掉落了有关分身技能的技能石。等我看完过去帮助你。”
黑翎前面也听到了哈斯塔所说的和分身有关的事情，现在他果然是掉落了分身的技能石头，而且这个品质还是红色的。
和之前黑翎获得的魂幻影分身是相同的品质，而且现在这个技能石显示的是可以升级自己的魂幻影分身。
“嘛，不用急黑翎，你可以好好考虑哈斯塔说的话。”
苏筱羽也不知道黑翎会怎么想，不过之前看她对分身的态度是把分身当成了她自己看。
这样子的想法的话应该是没有什么大问题的，黑翎应该也不会在后续出什么事。
“筱羽，这种问题无需考虑啦。我的分身也不可能会害我吧，总之先升级了再说，就是怕潜伏在那边的分身升级后会发生什么变化？”
黑翎担心的最主要是在幻龙族里面安插的分身会发生什么变化会被发现，这样的话就麻烦了。
“放心吧黑翎，这种持续性的技能升级后会刷新一波当前技能状态，但是外观什么的是不会变化的，得下次重新召唤才会发生改变。我试过。”
苏筱羽那边还是稍微做过试验的，反正这样升级的话是不会有什么变化的。
“那么我就听筱羽你的话语直接升级了哦。”
黑翎直接学习了手中的技能石，这时候她的幻影分身的前缀多了一个离字变成了离魂。
而她分身的强度也发生了一定的改变，现在的分身是可以继承本体75%的力量，并且可以继承防具和武器特性。
比起哈斯塔之前没办法继承武器防具特性强了不少，不过没有哈斯塔那种什么在致命关头能用分身苟活的功能。
不过黑翎又没有掉过血，这个技能就算拥有也多半接下来的冒险一次都不会遇上吧？
“好了，筱羽，我们一起去破坏传送门吧。格纳帝，剩下的防卫任务交给你了。我在赶往伙伴身边的时候也会帮你们大量清理杂兵。”
“嗯，黑翎，你对我们水岩石族的大恩大德，我都不知道怎么报答好。对了，我可以送你个水岩石族摇篮，里面会特产我们这里的稀有矿石，对冒险应该会很有帮助吧。”
格纳帝想了想发现赠送给黑翎她们这种特殊的建筑应该是最好的，冒险家就需要强大的材料去支撑他们的装备。
这是她能做到的最大限度的帮助了，毕竟水岩石族这里也没有什么神器之类的可以赠送给这位英雄了。
“嗯，有这份心意的话我领了。格纳帝，那么我先走了，小霓你怎么说，我要去破坏传送门，接下来的旅程是没有任何危险的。你可以留下来在这里了？”
黑翎也不知道小霓还继不继续跟她们去前面破坏传送门，小霓听到这样说后她从龙背上跳了下来。
“那个，黑翎，我看见了你这么强大后，有点想出去看看这个世界是怎么样的。而且，格纳帝说的那个摇篮，由我来负责管理的话也能生产出更多的优质矿石。”
小霓也许这是平生第一次鼓起了这么大的勇气进行了自荐，她看了看格纳帝的眼神好像是了解了她这么做的理由。
“小霓，你就直说了呀，想和我一起踏上冒险的旅途是吧？我的云璇之巅还是很大的，你就算跟过来也有地方可以休息，不过这件事情关键是得问格纳帝吧。我反正是很欢迎人才的。”
黑翎觉得小霓的这个特殊的能力非常地强大，这要是可以到自己的云璇之巅上的话不就独享魔道具的强化了么？
小霓的魔道具的强化时间大概是8小时，要出去冒险前兆她强化一波一整天的冒险魔道具都是强化状态。
而且，带上她一起冒险的话获得的新魔道具也可以瞬间获得强化看看强化状态是什么样子的。
“是么？格纳帝，我可以跟着黑翎她们一同出去么？我知道我平时很胆小怕事，但是黑翎教会了我如何去鼓起勇气，我想我能在黑翎的身边学习到很多东西。”
小霓手紧握在胸前，她希望自己的母亲格纳帝能够答应她这件事。
“不用说了，小霓，我还是看得出你的心意的，尽管和这位狐娘去冒险吧。她身边的女孩子虽然多但好像都很包容。就是记得以后常回来看看哦，估计你在她那边也不会受到什么委屈吧。”
格纳帝看得出自己的孩子小霓的心意，她对黑翎不仅抱着憧憬之情，更多的还是爱慕。
说真的，本身黑翎的魅力值就高，而且还一直尽心尽力地保护小霓，这搁哪个少女身上都是顶不住的。
“真，真的可以么！谢谢格纳帝，那么黑翎，可以拜托你带我一起去看你破坏传送门的模样么？”
小霓听到格纳帝答应后特别地开心，现在她能和自己仰慕的黑翎在一起了。
“可以呀。你已经是我们的伙伴，是吧可露儿。”
黑翎看了看在一旁看戏的可露儿，可露儿听到轻轻地点了点头。
“小霓，要做好心理准备哦。黑翎的云璇之巅上有很多的女孩子呢，平时的话也不会孤独的。”
可露儿补充了这么一句，小霓听完后眼神更加地闪亮。
“那岂不是可以听更多有关黑翎的故事了？我总觉得黑翎估计没时间和我讲以前的故事。”
小霓觉得这样子更好，而且身边有伙伴的话也不会太无聊，毕竟黑翎看起来就像是日理万机的冒险家，可能不是每次都能带上所有伙伴。

1275.计划确认分身状况？

随着黑翎和苏筱羽一同前去传送门附近使用暴力破坏了传送门的符文石，这个副本的旅程也就彻底地结束了。
“呼，终于完成了呀。格纳帝给的那个生产材料的建筑也拿到了。然后小霓是要跟着我们一同回去云璇之巅。”
黑翎总结着这趟旅程获得的收获，至少收获上来说是比较不菲的。
“是呀。辛苦你了，黑翎，特地陪着我来完成这个副本。话说这个副本的评价怎么又超范围了，不是最高S级么？怎么又打出无法测定的结果，而且奖励比S级也高了不少。”
苏筱羽看着这个副本的结算面板，她们这样子不仅是打出了最高的结算面板，甚至还超出了原本上限的评分。
“筱羽你没看到嘛？关键点不是标出来了，阳起的存活给S级增添了更多的分数，这是隐藏的守护对象，而我成功地做到了。小霓她们全员都完整地存活了下来。”
黑翎说完这句话看了一眼在身旁认真聆听着她们对话的小霓，这位可爱的水岩石族接下来将要和她们一同回到云璇之巅。
“是啊。黑翎用着不可思议的行动力把我们整个部落都拯救了，谢谢你，黑翎。”
小霓再次对黑翎进行了由衷的感谢，她觉得如果没有黑翎的话至少水岩石族付出的牺牲绝对会是一个很夸张的数量。
“嘛，这是我应该做的，小霓我当初遇见你不就答应你了么，一定要让你们获得这场守卫战的胜利，不过中途我要是慢点赶去的话阳起可能会受伤吧。”
黑翎当时看到阳起躺在地上的时候那些伤口好像是她因为自己的力量被反弹后受伤的。
“嘛，阳起姐姐她和我说过一句话，一定要好好地感谢你，只是她现在躺在摇篮里面没办法来和你告别和道谢，所以就由我来代替。”
小霓代替了阳起进行了一波道谢，黑翎听完后点了点头。
“嗯，其实也不用对我有那么多感激。话说小霓，确定要离开这个水岩石族的地盘的话我们就上路吧。”
黑翎准备传送回去了，她自然是要问小霓最后的决心了，虽然她是可以随时回来，但离开生她养她长大的家里还是有点不舍的吧。
“放心吧，黑翎，我早就做好觉悟了。最主要我也想要和云璇之巅的大家交流一下多了解点知识呢。”
当然，小霓最主要想问的基本是关于黑翎的事情，这点黑翎内心里面自然也清楚。
既然她愿意了解自己的话，自己也不可能去阻止她，总之能找到目标总归是好事。
“好的，筱羽，我们回去吧。可露儿释放完黑雷后好像说身体有点虚脱已经先回黑龙地穴休息了。”
前面可露儿在释放完黑雷后她趴在了黑翎身上一小段时间缓过来后才直接让黑翎利用宝物库的力量让她直接回黑龙地穴休息。
“好的。黑翎，接下来的话你要吃晚餐了吧。我晚餐过后得回去整理下现实有关的资料。就没办法和你一起了。”
苏筱羽觉得有点可惜，今天没办法再陪黑翎继续冒险下去了，毕竟再不去做的话她公司那边的事情就堆积到一起更难处理了。
“没事，今晚我想稍微找个地方休息一下。一般来说不会再冒险了，这真的有点累呀。”
黑翎说是去休息，其实她还是顶不住自己的好奇心想去确认下分身的状况。
这种事情要是万一出差错的话就不太好了，所以就只能想办法去敌营探探了。
“嗯，黑翎小心点吧。看你这表情是想去确认分身的状况。不过皮兹那里一直有人迹的话感觉他也会提高警惕。”
苏筱羽想到紫玲也曾经跑到那里过而且还是今天的事情，说不定皮兹已经提高警惕了。
“嘛，他是发现不了我的，放心吧。”
黑翎自然是有办法不会被皮兹发现，不然的话这种危险的可能暴露的事情她是不会选择去做的。
“那祝你一帆风顺吧黑翎，话说你那个办法我倒是很好奇是什么办法。”
苏筱羽想了想，觉得黑翎好像也没隐身之类的技能，那要怎么样才能不会被皮兹发现而看自己分身的样子呢。
“嘛，有一位人选很适合帮助我，等我出去后联系她吧。最近一直拜托大家也怪不好意思的，听说丰收节时间节点好像是在大后天开始，那基本上就是活动过后能参加了。”
黑翎想到了远古森林的丰收节后，也想到了大家近日来的辛苦付出，到时候在丰收节让大家一起开心一下顺便满足她们的愿望吧。
“想要在丰收节做点什么嘛黑翎，那么我会很期待的哦。确实在这边的世界过节的话这边的伙伴也能享受到吧。”
苏筱羽说完后突然搂住了黑翎然后亲吻了她的脸颊。
“那么我走了，黑翎。期待你回到蓝星上后给我们这些辛苦的女孩一些补偿哦。”
苏筱羽觉得现在关系都发展到这地步了，亲个脸也只是小事。
黑翎轻轻地摸了摸自己被亲的脸颊。
“到时候回到蓝星可要稍微放过我呀，我可不知道我回去后还有多少精力应对你们这群调皮的女孩呢。”
黑翎说的调皮当然是指苏筱羽这突如其来的一吻，不过也好，大家这么多天可能也会比较饥渴吧。
就这样，黑翎她们回到云璇之巅后，小霓被沫璃直接接过去聊有关黑翎的问题。
黑翎这时候则是在联系一位非常重要的伙伴，想要确认分身的话需要用到她的力量。
“黑翎，听说你近期都没有回蓝星。身体状况怎么样呀，别玩跨了呀，不然你倒下了我作为你的头号粉丝要去粉谁好。”
黑翎联系的这位女孩正是思婷，她知道是黑翎联系她后先是吐槽了黑翎居然那么拼命地在游戏里面游玩。
当然，她肯定知道黑翎这样做是有原因的，只是作为头号铁粉还是很关心黑翎的。
话说，自己对黑翎真的仅仅只是头号铁粉这个身份么，自己应该也是夹带了对黑翎的喜欢。
如果不是真的喜欢，又怎么会成为铁粉呢。
“嘛，不好意思思婷，让你担心了，接下来有件事要拜托你。我们去吸血鬼古堡附近汇合吧。”
黑翎准备约思婷来进行一波测探分身的操作，毕竟思婷可以用她的英雄幻境变身成自己的模样，再结合她前面的剑技的话可以很快地探测到前方的状况。

1276.粉丝不是不能爱上偶像！

“好啦好啦，思婷你不要那么激动。等会我还要你配合我进行一波侦查呢。对了，你的那招技能真的是肉眼很难察觉到的么？至少我之前看到你释放那招樱花劫的时候很难看得清楚你的身影。”
黑翎这么优秀的动态视力都很难看清思婷那招樱花劫的速度，这也就说明了她释放这招大概率不会被发现。
“放心吧，黑翎。话说我们早点约个地方吧，现在这里不太方便说话，我也不清楚会不会让你出意外。”
思婷知道黑翎这两天一直都在比较隐秘地行动，最主要是入夜后的行动她好像是不想给人知道。
毕竟连续通宵这么多天，那些BP协会的人也许会来一波乘虚而入而让黑翎这边压力更加地大。
“嗯，好的。那么就在吸血鬼古堡附近见吧。那附近是瑟莉娅的领地，所以一般也没有闲杂人等会在那里。”
目前瑟莉娅的领地附近一般玩家是没办法接近那里的，只有获得过瑟莉娅的认可的冒险家才可以接近那里。
而黑翎她们这群伙伴之间自然是有互相沟通然后让思婷紫玲这些值得信赖的女孩也能自由进入吸血鬼古堡领地的边缘地带。
“嗯，好的。瑟莉娅，是那位可爱的银发吸血鬼娘呀，黑翎你身边漂亮的女孩子真是多呢。”
说到瑟莉娅，思婷也算是了解得比较清楚，因为她曾经看过黑翎和瑟莉娅之间有关的故事。
当然，这是在讨伐吸血鬼古堡那三个将领的事情了，那段好像黑翎还保护了瑟莉娅给予了那位吸血鬼足够的尊重。
“是吗？大家确实都很可爱呢，赶快过来吧思婷，我怕时间久了会发生什么异变。”
黑翎说完后她已经直接传送到了吸血鬼古堡里面然后再走出来了。
作为瑟莉娅的“主人”身份，她理所应当地能有直接通向吸血鬼古堡的传送的资格。
不过，当初瑟莉娅是为了获得自己的信任才要求自己当主人的，自己其实不太喜欢这种关系。
黑翎更希望的是和瑟莉娅平起平坐，不过说到底只要不用契约命令瑟莉娅做什么事的话好像影响也不是很大。
“行，那么几分钟后见吧。我传到附近的城镇再跑过来。”
思婷和黑翎交流完毕后直接打开地图进行了传送。
话说，近期的黑翎一直在等待备战着什么，也许过几天会有什么大活动吧。
这次可能需要耗费黑翎大量的精力，如果可以的话自己也想帮助黑翎一把。
总之，后面的事情要尽量地帮黑翎瞒住，而且，如果可以的话，自己的英雄幻境也许能在这场关键的战斗起决定性的作用吧？
思婷知道自己在使用英雄幻境的时候自己的眼瞳是粉色的，如果足够了解黑翎就是一眼看得出她是虚假的黑翎。
这一点信息BP协会自然也清楚，但清楚的好像是华夏区的BP协会而不是欧洲那边的，也许自己能伪装成黑翎帮助她也说不定？
这样想着的思婷很快地就来到吸血鬼古堡附近遇见了黑翎。
“黑翎，来吧，需要我用英雄幻境的话我现在就开始使用了哦。”
思婷和黑翎打了招呼后，她想立即帮助这位真狐圣女去完成任务。
“嗯，谢谢你，思婷。我是没想到你能这么快过来的，毕竟没有跟你预约就突然地叫你过来。”
黑翎由衷地感谢这位爱慕着自己的“粉丝”，当然自己内心里面也很清楚，思婷的粉丝行为其实是已经到达爱的阶段了。
但是她作为粉丝，这份爱又不是很狂热，也许在她内心深处里面可能觉得成为粉丝后就不能爱上自己的偶像这种想法吧。
“毕竟我是你的头号粉丝嘛黑翎。那么我们事不宜迟，黑翎你指定个地点，我看看樱花劫能不能瞬间到达那。”
思婷说完后显得特别地激动，没想到这次又能帮上黑翎，真的是太好了。
“思婷，我说一句呀。你不用在意因为你什么所谓的粉丝身份而隐藏起了自己的感情。如果是真的对我有兴趣的话可以尽管表达你的好感我也会回应你的哦。”
黑翎这么说并不是自作多情，而是思婷在说话的时候夹带的害羞很明显就是对自己有那种别样的情感的。
“诶诶，黑翎你果然观察力很敏锐呀。其实在上次游乐园的时候我看见大家在你身边都可以尽情地表达感情都很羡慕，但毕竟我是以你的粉丝身份接近你的，所以总觉得缺少了些什么。”
思婷没想到黑翎居然会选在这个时间点和自己这样说话，不过，黑翎这样子说也是为了不让自己作践自己的身份而说的。
“嘛，所以你也可以以粉丝的身份继续喜欢着我，但和偶像喜结连理什么的并不是一件坏事不是么？”
黑翎觉得思婷可以坚持她之前认为的自己是她的偶像那样的想法，当然，要是喜欢上自己的话也要勇敢表达而不是作践自己觉得自己是粉丝不适合什么的。
“我理解你的意思，黑翎。谢谢你呀，本来的话我确实一直有这个想法，就是你是我的偶像，粉丝喜欢上偶像是否会有点微妙。”
思婷说完后抬起头看向了夜空，此时的星星正在闪烁着，有些许的梦幻以及朦胧感。
“不过，现在既然黑翎你这么说，我就放心了。毕竟我一直以为黑翎你不把我当成身边重要的伙伴看。”
思婷觉得自己只是粉丝，黑翎可能没把她当成重要伙伴看。
可是，自己曾经也被黑翎带到第三世界过，带去那里的伙伴应该都是她弥足珍贵不可替代的伙伴们吧。
“怎么可能呀思婷。从一开始你帮助我身边的伙伴开始，我就一直把你当成伙伴看呀，思婷你在想什么呢。”
黑翎觉得思婷的这个想法才不可思议，她好像对思婷一直都是非常重视，也没有忽视她什么的。
“嘛，只是因为待在偶像身边才会有这种感觉而已，不说了，我们赶快开始吧。”
思婷说完后直接在这里使用了英雄幻境变换成了黑翎的模样。
“黑翎，就确认一下你的分身是否有什么变化是吧？这点的话还是太简单了对于我来说，放心吧，敌人发现不了的。”
思婷的樱花劫的速度肉眼是观测不到的，而且因为她是物修，也就不存在什么魔法残留痕迹。
“嗯，拜托你了。事情做完后我再带你去吸收可能出现的战场的我的英雄事迹方便变身吧。”
黑翎叫思婷还有这另外一个目的，那就是给未来的三方会战做些准备。

1277.绚烂的樱花技能

黑翎让思婷开始后，思婷直接开启了英雄幻境。
只见她原本粉色长发的少女身材因为变换成黑翎这位在“故事”里面的英雄，身体渐渐地缩小，本来粉色的长发也被一阵光亮染成了白色。
同时，本不应该出现的尾巴在她的身后生成了，而且一口气生成的是五条尾巴。
“话说，黑翎，你好像已经五条尾巴挺久了吧。近期没有什么突破么，听说你最强大的状态是可以突破界限到达十尾？据说好像真有妖狐族的物修有，但实际上达成的只有黑白吧。”
思婷使用英雄幻境后稍微摇了摇尾巴，话说这英雄幻境变身出来的东西都是真实的。
如果不是真实的话，那时候为了满足莉莉而变身成这样子也不会受她的青睐了。
“听说是这样的，可能是五条尾巴是关键的突破点吧。总之，拜托你了思婷，赶快探查一眼免得夜长梦多。按照我的视力能看到的那个位置的话，你能看到么思婷？”
黑翎就是觉得思婷这样使用英雄幻境还能获得她的视力才准备让她尝试的。
实在不行的话，自己也有其他的办法，不过用思婷的樱花劫快速看一眼绝对是最方便的办法。
“嗯，黑翎你的视力出乎人意料地好，我变成你后都要适应你的视力一小段时间。那么我去了黑翎，用樱花劫接近看看你的分身再回来是吧。”
思婷说完按住她腰间的太刀，这必须使用她作为幻境剑豪的技能，所以是需要拔刀的。
“是的，拜托你了思婷，请你去探查清楚吧。不然我真放不下心。”
黑翎看着思婷现在这个外观，想到了自己的分身，这位少女使用英雄幻境后除了瞳色和自己的外观基本也没区别。
也许樱花色加上樱花花瓣的眼瞳是思婷留给自己原本的身体最后的倔强吧。
又或者是她这花瓣般的眼瞳是有什么特殊的能力也说不定？
“放心吧，黑翎，我去去就来，为了让你安心。那么走吧，樱花劫，话说目标谁好？”
思婷说完后才想到没有目月?费群,8""57.663442标，樱花劫可以是锁定技能，锁定的话会更加地干脆利落。
也就是说，可以更加快速地完成动作。
“那就对着我的分身释放吧。我能看到我分身大概的位置，但是具体细节的样子还得你去看一番。至于我能不能挡下樱花劫......”
黑翎刚说到一半的，思婷已经用着坚定的表情看着她。
“黑翎，我相信你能挡下我的樱花劫的，毕竟我是看过你的英雄事迹最多的人，能不能挡下我还能不清楚嘛？”
思婷说完这句话后，她直接使用了樱花劫前去查看情况。
黑翎立即将精神集中在分身身上，她分身看清视野后思婷已经用恐怖的速度接近她。
就是现在，应该在这个时机能挡下，黑翎的分身做好挡下的准备后，结果思婷到达自己的面前刀要砍下的情况下并没有砍下。
在这一瞬间后思婷又回到了原来的位置，黑翎自然是将分身再次OB安静地等待。
“思婷，不舍得砍下去么？我看见你犹豫了一下然后直接收刀了。”
黑翎看着回到原来位置的思婷，她已经从分身的集中精神那边回来了。
现在是思婷在那个瞬间居然没砍下去，感觉还是有点神奇的。
“黑翎，我当然是不舍得砍偶像啦。当然还有最重要的原因，那就是出刀成功的时候会有特效，就算你挡住了也会有大量樱花花瓣飘落的特效。”
思婷的樱花劫是一招非常华丽而又凶狠的技能，这也是她的主力输出技能。
继承了黑翎的力量的这一击威力是很大的，打PVP的话小朋友基本会没反应过来就会被她给斩击掉。
“原来如此，所以才没有出手么？那么结果如何呀，我的分身应该不会很独特吧。”
黑翎的分身是伪装成小小的幻龙族的，包括她的狐耳都强行用身上的衣服的效果给变成龙角了。
这套幻龙族的宝物衣服，黑翎至今还保持着这衣服状态，就是要时刻提醒自己现在幻龙族还处在危险中。
以及警醒着自己往后一定要更加积极地抓这些敌人反派。
“放心吧，黑翎，你的伪装就算是用你的眼睛都看不太出来。我不信你的敌人会有肉眼比你还优秀的。”
思婷觉得按照黑翎的视力来看都看不出真假的话，那么其他人的肉眼就更加不可能看出来的。
“思婷，你也知道说是肉眼，我们的敌人还是有非常优秀的狙击手的。之前我们在游乐园遇见到的那个人。虽然是被我瞪回去吓到了，而且后面还被悠悠教训了一顿，但还是不能小看敌人呀。”
黑翎想起了之前那个在很远的地方观看她们的狙击手，不过他那么远的距离还是被自己发现了。
谁叫他不会隐藏自己的气息，黑翎本来就对视线是比较敏感的。
“好像也是哦，那么黑翎，你说要带我去的英雄之地是哪呀。我想稍微吸收下你的力量呢，近期你的行动都比较隐秘的感觉。”
思婷近期没怎么找到黑翎活动的区域，不过这其实也正常，毕竟黑翎现在和思婷是有一定的等级差的。
“思婷你前几天也没有40级没办法进入沃德里王国境内吧。我要带你去永夜城那附近吸收我的力量。这区域是50级才能进入的，不过你和我组队的话有特权可以不受限制进入。”
黑翎也是在这之后才发现自己已经有永夜城的最高权限的特权了，可以自由通行并且自己的伙伴也可以不受等级限制进入。
永夜城目前其实还是半封闭状态，芙蕾为了整顿永夜城的风气也付出了不少。
“永夜城，哦，是云璇之巅那两位皇族血统后裔的事情么？话说沃德里王国里面不是还有你对战皇家暗杀团以及亚尔贝的事迹么。那个我倒是在前天40级后探寻到了，毕竟那个镇上的人都在讨论你居然不怕皇家的护卫。”
思婷前天就在那里看到了黑翎与亚尔贝的战斗，黑翎那波假装手被砍断还是很精彩的。
不过亚尔贝能相信也是有点蠢的，居然不知道黑翎的实力。
“嘛，你看见了我和亚尔贝的战斗了呀。在那之后我在永夜城还和更刺激的存在战斗呢。那么，我们走吧。”
黑翎牵起了身旁的思婷的手，陪着思婷一同前往永夜城吸收必要的力量。

1278.变身才出来的尾巴当然不一样？

“黑翎，这就是你说的永夜城么？这还真是神奇呀，虽然现在是夜晚但天空还比较明亮，但是永夜城的天空却非常地黑暗呢。”
思婷来到了永夜城的城外抬头看着天空的区别，只能说不愧是永夜城，可能连月光都难以照射进去吧。
“是啊，这里面是终日不见阳光和月亮的。毕竟城镇的特色就是这样，当然要是追溯到远古时代的话，这些乌云很可能是人为造成的。”
黑翎说到这点后想到了甘尼斯这位在沃德里王国当首席大法师的穿越者。
估计这个地方的环境就是被他的实验给搞出来的，这种穿越者居然不去拯救美少女开后宫而是做这种无聊的事情。
难怪会有人说处男是大法师，原来这位大法师还真就印证了这个说法。
当然，黑翎也不知道他是不是真的没有过经验，不过看他那样子很可能真的没有。
“原来如此，黑翎你已经了解得这么详细了么？不过我的到来的话只要使用我的英雄幻境的吸收能力就能找到过去的故事。”
思婷一脸兴奋地看着面前的永夜城，话说她的英雄幻境还没有解除，现在因为兴奋她的尾巴和耳朵都在兴奋地抖动。
“呼，思婷你这尾巴我试试看手感呀。自己摸自己一般会有警觉性而失去了一定的手感以及兴奋感什么的。”
黑翎看见和自己一模一样的尾巴，有点忍不住想出手，没办法，也许变成女生后有部分想法会非常像女生吧。
不过，谁会不喜欢软萌的东西呢，更何况这看着摸起来就很舒服的尾巴。
“诶诶，黑翎你别忘记这真的算是复制你的身体，虽然也不是不可以给你摸，毕竟我也是物修应该是没反应的吧。”
思婷听到黑翎的话语后脸颊有点红通，没想到黑翎居然会对她的尾巴和耳朵感兴趣。
“我也不清楚啊。也许你的英雄幻境技能是算在魔法种类的技能而稍微涉猎点魔法呢，我先试试看哦？这样的话我们后面有出现什么问题也可以及时知道。”
黑翎指的是万一思婷的尾巴不耐摸的话那问题就有点大了，最主要她不是魔修不像芮雅和秦诗兰那样真被敌人碰到只会吃到一波爆炸伤害的魔法。
“是这样哦，那么黑翎快来试试看吧。我，我做好准备了。”
思婷想着自己难得被偶像摸，虽然这不算是原本自己身体上的东西，但一想到这要是所谓的插件的话不是更加令人兴奋么？
“嗯，那么我上了。”
黑翎伸出了自己的双手抓住了思婷身后的尾巴，思婷被抓住后身体像被电了一下微微地颤抖。
“嗯？思婷你有反应么，好神奇哦，我的话一般来说被碰到只有感觉到尾巴传递给我的信息，但是不会痒什么的，相当于手脚被别人碰到那种感觉而已。”
黑翎看思婷一个抖动后也没说话，她该不会是有一定的刺激反应才没有说话吧？
“黑翎，这，就是稍微有点痒。也许是因为我不是原生的妖狐族，所以尾巴的话会比较敏感些许吧。”
思婷眼角夹着泪水，可怜楚楚地看着身后的黑翎，这让黑翎的手瞬间就停住了。
“那么，我们还是继续前进看看，顺带我想了解下永夜城的过去。”
黑翎觉得既然思婷有反应的话那就不要再碰她的尾巴了，毕竟刚刚也体会到毛茸茸的手感已经满足了。
“呜嗯，其实稍微多碰碰也是可以的哦。黑翎，我很喜欢被你触碰，这应该是我的真心话，只是女孩子也许这样说话不太适合？”
思婷当然是会希望自己喜欢的人尽情地碰自己，只是这样说好像不够矜持。
“是这样呀，那就满足你吧。不过你顶不住要说哦，我觉得你要是一脸兴奋地走进城市里面的话也会很怪。”
黑翎觉得她们这个组合进入永夜城被那些NPC看到估计会非常地耀眼吧，不过考虑到这座城市都是黑翎相关认识的人才能进来好像也无所谓。
“放心吧，我就稍微满足一下，而且我哪有那么**呀。表情什么的都是正常的好吧。”
思婷自己说完后才发现好像不小心暴露了她在黑翎没在身边的时候一直都是诶嘿嘿可爱的真狐圣女什么的。
然后那表情肯定是一脸**样子无误的，不过好在黑翎没有发现，没有被发现那就不算**！
“好啦。知道了，我现在弄这么一会儿也满足了，我们走进去看看故事先吧，我还挺在意那穿越者的故事的。有关甘尼斯的故事。”
黑翎大概是清楚这个城市绝对是甘尼斯失败的作品之一，不然他也不会叫小佑赶快来埋葬掉这个城市，就是害怕他研究的一些秘密什么的泄露。
“嗯，那么我们走吧。话说黑翎，真的要我一直保持着英雄幻境姿态么？”
思婷觉得自己一直保持着这个姿态好像对黑翎有些许的不尊重，毕竟自己做些什么事情可能会败坏黑翎的名声啥的。
“没事，思婷你就保持这样吧。”
黑翎说完后直接开启了阴阳眼将自己的左眼变成了琥珀色。
这样做的话当然是防止这个城市的人一眼认出她就是幕后英雄。
当初芙蕾说过自己的背影是有被这座城市的居民记住的，但大家流传的基本是有一对美丽的赤红瞳孔的狐娘，可能是在倒下的时候黑翎的漂亮眼睛第一时间被人记住了吧。
总之，只要避开一对赤红的眼睛就行了，至于思婷现在保持这个状态也是为了引人注目的时候大家可能首当其冲地面对她。
毕竟她的眼瞳颜色是一模一样的，话说黑翎那时候应该是开启阴阳眼状态的，没想到他们能记成一对相同颜色的眼睛。
“黑翎，就是这里了吧。那么我先读取一下这里过去的英雄故事，好了，前几天的时间段的幕后英雄那一章节是你的吧，那么先不看这个，我看前面好像有个英雄魔法师？”
思婷说到魔法师后黑翎瞪大了眼睛。
“什么！居然有这个故事么，思婷麻烦你看看然后讲述给我听吧。”
黑翎对这位魔法师的故事感兴趣，因为她觉得很可能这是有关甘尼斯的线索。

1279.甘尼斯仇恨的根源

思婷在探查了这个永夜城过去的英雄事迹后发现了比较远古时代的有关魔法师的英雄故事。
这段故事让黑翎感到有些许的好奇，这位英雄魔法师不会就是现在年事已高的甘尼斯吧。
“诶，黑翎对这段故事有兴趣么？我也挺好奇这个城市怎么会发展成永夜城的，那么我稍微看看顺带跟你说吧。”
思婷说完后直接进入了那个故事里面以第三者的身份观看着过去的故事发展。
黑翎则是一脸期待地在旁边看着思婷，这过去的故事究竟是藏着怎么样的秘密。
“黑翎，你说甘尼斯是位胡须和头发都已经完全花白的老头吧？那他的长相大概什么样子的，我没见到过他，这位过去的英雄法师拿着的法杖是一把金色杖身的，然后他看起来非常年轻，还留着一头飒爽的黑发。”
思婷这边还没见到过甘尼斯，所以没办法确定这位英雄魔法师具体是不是甘尼斯。
“嗯？你看看这位魔法师有没有一条红宝石项链，我记得他的红宝石挺耀眼的。”
黑翎看见甘尼斯那条红宝石项链好像是不蕴含任何魔力的，而他其他身上佩戴的道具都是有魔力的。
那么，这样一来的话，他那条项链也许是什么重要的东西，就跟自己身上之前那条母亲的“遗物”项链一样。
不过现在这条项链还在自己身上，母亲后面觉得放在自己身上更加具有纪念意义，估计也是让自己不要忘记过去的那段经历吧。
“原来如此，黑翎，很遗憾并没有哦，那位黑发少年身上，不过，他来这个城市寻找的那位棕色长发的女孩子倒是有你说的红宝石项链。”
思婷看见了那位少年是来找少女的，他们似乎说是要离开这个城市，毕竟这里已经被当年的黄金公主家族那个圣骑士团给盯上了。
“圣骑士团，黑翎你接触过吧。据说是你拯救莱茵的时候那几位将莱茵被判定为异端的圣骑士。”
思婷听到这个圣骑士团后就想到了黑翎曾经和她们互相信息的说过注意各处可能还存在的圣骑士之魂。
那些圣骑士的魂魄还拥有非常强大的力量，很可能一个不注意会被秒杀。
“什么！那些圣骑士果然是发疯了么，不会是来肃清这整座城市的吧？”
黑翎听到这里后发觉到情况越来越不对，这样子的发展岂不是注定会出现悲剧。
因为圣骑士团有一位圣骑士的长枪是100%命中的，黑翎那时候可是差点吃了这一波100%命中的坑。
要不是提前推断到加上自己的感知能力足够敏锐的话，真的很可能会被一枪带走身边重要的伙伴。
“没错，那位少年就是想带少女赶快逃跑，那些圣骑士好像是在追杀瘟疫恶魔莱茵的同时，莱茵曾经路过的城市都要被肃清。永夜城好像也算是在肃清名单中，至少这位魔法师少年这么说。”
魔法师少年是准备带走他重要的另一半，那位女孩自然也答应了少年一同出走这个城市。
“原来如此，那是在出走的过程遭遇了什么意外么？我觉得大概率是这样子的发展。”
黑翎大概能猜到能接下来的发展，因为后续红宝石项链回到甘尼斯的身上大概率是和遗物相同的意思了。
“我再继续看看，总之他们确实已经即刻动身了，但这时候才出逃是不是慢了。”
思婷作为第三者正在观看故事的时候是在上帝视角，她能看见敌人此时已经接近了。
因为她的特殊能力可以判定这个故事谁是英雄，英雄方的话就算是目前这个故事的正派，而反派会有红色的名字标记。
至少在这个故事里面这位魔法师少年是正派的存在。
“嗯？思婷接下来的故事继续讲，反正我已经猜出大概的剧情了。也许这就是甘尼斯痛恨这座城市以及莱茵的原因吧。”
黑翎觉得这位女孩大概率是没有活着走出这座永夜城，而那位少年应该就是甘尼斯无误，刚穿越的时候谁还不是一位热血少年呢？
想到这点后，黑翎想起了之前不夜城那边那位曾经也是热血少年的凯撒，漫长的时光真的很容易改变一个人么？
“黑翎，他们来到了街上，那位少年好像感知魔法很厉害，一直都在避开着圣骑士的追寻，然而那位拿着长枪的圣骑士漂浮在天空中，他的视野里面有那位魔法师少年和一同逃跑的少女。”
思婷说到这里后手心里面已经捏了一把汗了，这种情况大概率是要出事的。
“他的长枪丢出去是必中的，而且普通的防具和防护魔法对他的长枪是无效的。思婷你做好接下来看到一个血腥的场景的心理准备吧。”
黑翎知道那位长枪圣骑士如果丢出必中的长枪的话，那必定是穿透心脏的一枪。
“放心吧，黑翎，我的视野里面在一瞬间血腥场景的时候会瞬间背景染红然后呈现黑色人影的状态。”
思婷刚说完后就看到了长枪丢出去的场景。
“这长枪丢出去了呀黑翎，你说的必中，他瞄准的好像就是那位女孩。这时候少年魔法师发现后直接生成了大量的护盾准备挡下这一枪，结果这枪无视了多层护盾直接穿透了那位女孩。那位女孩好像不是人类，被圣枪穿透后血流不止。”
思婷看到那女孩后被穿透后好像展开了宛若蝙蝠般的双翼，似乎是什么恶魔族的样子。
“什么？！那女孩是恶魔族的么，那那把长枪穿透后伤口根本不可能修复啊。就算甘尼斯再强。”
黑翎听到后才知道原来和甘尼斯曾经在一起的女孩是恶魔族，那这也是他对莱茵以及整座城市怨恨的来源么。
可能他的想法如果不是莱茵是所谓的瘟疫恶魔的话，他的另一半就不会遭遇此次不幸了。
“在这之后，少年发飙将那群圣骑士给解决干净了，不过圣骑士还是给魅魔族那些带来了很恐怖的限制以及诅咒。他当上了这座城市的英雄，可是这座城市却没有治疗师能够治疗好他身边女孩的伤口。在后面的话，毕竟是记录英雄故事，在后面的内容就没有了。”
思婷看到这片段后故事也就结束了，接下来的发展也只能靠猜测了。
“不用继续看下去了，思婷，这个城市之所以会这么遭甘尼斯痛恨就是这个根源了。你吸收完我的故事后我们去城主庄园看看吧。”
黑翎觉得看到这里就已经可以了，本来再看下去估计也不是什么好事，总之甘尼斯的仇恨根源是找到了，就是不知道他还会不会对这座城市出手。

1280.瞬间提升声望的办法

“黑翎稍等我一下呀。你好像还没看见过我吸收英雄事迹提升力量的瞬间吧。吸收的时候我的身体好像会发出非常好看的光芒。”
思婷想到自己来到这永夜城还没有吸收黑翎的英雄事迹，现在的话要先吸收完再去做其他事情会比较方便一些。
“是这样么，可是你吸收的时候不用变回原来的样子么？就保持我这个样子真的可以？”
黑翎从来没有见过思婷吸收英雄事迹的模样，就是不知道她发光的时候是用原来的身体还是自己的外观。
“黑翎，吸收的时候外观会变成你的样子呀。所以这样子的话反而更加地方便不是么？好了，我要开始吸收了哦。”
思婷说完后她蹲下去将手放在了地板上，一瞬间她宛若从大地吸收力量的样子，身体也发出了耀眼的浅金色光芒，光芒里面还映照着黑翎和小佑在这里进行战斗的场景。
这些场景宛若走马灯一样附带在思婷身边的光芒里面，话说这些过去的影像给别人看到好像有点难为情吧。
特别是现在好像是在永夜城的市中心来着，人流量还挺多的，黑翎做的这些事情宛若走马灯播放出来。
有人因为好奇驻足观看着思婷那些影像，他们看到是这座城市的山上发生的事情后呼喊着大家一起观看。
结果思婷的吸收时间大概是十分钟左右，黑翎那些片段也被这个城镇的NPC给知道了。
“思婷，这有点不妙呀。你的这些过去的片段怎么还是播放出来的。早知道这样的话应该找个没人的地方开启你这个特殊的状态了。”
黑翎看到后有点顶不住，没想到自己的过去居然会被思婷的英雄事迹给播放出来。
“黑翎你在这里的声望不是幕后英雄级别的声望么，被大家知道你是幕后英雄后声望会更高呀。你看大家都突然围过来了，哇，等等，怎么围的是我！”
思婷本来以为大家看到这些事迹后回去围本体黑翎，没想到他们围的是自己。
“这位漂亮的狐娘，你就是拯救我们永夜城居民的英雄吧！这发生在山上的事我们虽然好像很朦胧，但有个印象就是一位少女正在和强力的巨大的机械进行战斗。”
永夜城的NPC满眼发光地看着思婷，这也让思婷感受到有点不知所措。
“那，那个，我，我不是的说。”
思婷一脸求助地看着身边的黑翎，明明都是狐娘为什么她被盯上了而不是黑翎呢。
“是的，思婷她就是过去在山上击退那个强袭型机甲的英雄狐娘。而我的话是思婷的妹妹！~”
黑翎说出这句话的时候还稍微地卖了个萌，思婷也才发现原来黑翎平时也是个比较搞怪的人。
“不，不对呀。黑翎你的年龄，咳咳，好像是我比较大来着，没事了。”
思婷才想起之前和苏筱羽聊到的时候苏筱羽说自己才20岁和黑翎同龄，而自己已经是22岁了。
自己是个大学的学生，不过也是快毕业了，毕业后的目标是想当个自由的记者去记录些大家的生活。
不过，现在看来应该不会有这种日常的未来，也无所谓了，只要能陪伴着黑翎的话什么职业其实都行。
“诶，你是英雄的妹妹呀。话说你们都是狐娘呀长得好像。这位是拯救我们大家的英雄思婷哦！”
永夜城的NPC不断地介绍着思婷是他们的英雄，思婷现在有点不理解为什么黑翎要把这个功劳让给她。
但是，当她看到自己的声望榜直接在永夜城直接拉满直接到第二位的时候，才明白黑翎的用意。
原来黑翎是为了让自己也能获得相应的声望排行榜才这么做的，没想到她居然精打细算到这一步。
黑翎刚刚的语气那么皮也是为了让大家觉得真正的英雄是自己而不是还像小孩子的她吧。
“思婷！思婷！我们永夜城的英雄！”
大家一直都在喊着思婷的名字，这都有点让思婷不好意思了。
“嗯，我的姐姐思婷就是英雄哦。对了，我们要去见城主一面，所以没有时间在这里啦，还请麻烦让一下路。”
黑翎看着思婷的声望瞬间飙升后很满意，她觉得能让队友获得各个城镇高声望往后肯定会更加地舒服。
“是这样啊。英雄，有空的话还请光临我们的寒舍或者直接在广场召集大家让大家听听你之前是怎么拯救我们的。既然要去见城主的话估计有要紧事，我们赶快让路吧。”
带头的那位居民好像是这个城市的类似话事人那种角色，反正看他身上有佩戴着一个袖章应该是和城主庄园那边相关的任务。
就这样，黑翎一句话轻松地让思婷解围，而且还成功地让她的声望暴涨。
“黑翎，没想到大家居然反而会认为我是那位英雄呀。话说你这位幕后英雄的声望因为够高就没必要明面站出来嘛？我觉得让大家知道你是真正的英雄会更好地说。”
思婷脱离人群后觉得黑翎这么做虽然好像很赚，但是她就只能一直是幕后英雄了。
“没事，我英雄声望的城镇有点多了，保持一个城镇幕后英雄挺好的。而且每个城镇达到英雄声望都能购买一些限定的道具。现在给思婷你这个机会不是很赚么？”
黑翎觉得这样做是最好的，至于为什么会认为英雄是思婷。
“思婷，那时候我打架的时候没有开启阴阳眼，也就是说我的眼睛是相同颜色的。而你的樱花色让大家以为是看错了看成了赤红色，他们根本不会考虑到我的眼睛能够变色。”
黑翎指了指自己现在开启阴阳眼后左边琥珀色的瞳孔，变色后大家就很难认出是自己了。
说到底还是英雄幻境变成的自己除了瞳色都一模一样还挺离谱的。
“呜，那我不是在这里一定要保持这个样子了嘛？不过我并不讨厌的说，话说芙蕾是个怎么样的人，我们来找她干啥呢。”
思婷现在有点不解黑翎来到这里的目的，黑翎则是对着思婷笑了笑。
“我来看看前几天奋战出来的结果呀。这里的危机解除后我今晚才敢安稳地休息，陪伴着白依一起。”
黑翎最主要的目的其实就是让思婷提升一波大声望，仅此而已......

1281.化身真正的分身黑翎？

“陪伴着白依么？白依是黑翎你的妹妹来着，话说我记得你们好像不是亲的吧。”
思婷注意到黑翎说她的妹妹后，想到之前见到她的妹妹是黑发加上蓝色的瞳孔，这大概率不是亲妹妹吧。
“嗯，她是我母亲创造出来的虚幻的‘父亲’收留的，那时候她还不知道以为和我真的是重组家庭，实际上就是我母亲直接收留的妹妹而已。”
黑翎述说了她们几个人的过去，其实就是母亲直接收留了白依，不过小时候的白依好像有点害怕黑雯的样子。
“原来如此呀。那你母亲还真是善良呀黑翎，居然为你收留了这么一位妹妹。”
思婷听完后有点感慨，她自己那边的话父母都在远处的小镇享受安逸，而她则是直接在B市直接有一套买下来的公寓可以住。
“嘛，我母亲其实那样做也是为了排解寂寞吧。不说这点了，白依虽然不是我的亲妹妹但我对待她都是像亲妹妹一样的。”
黑翎说完后想到了过去自己为白依做的事情，自己真的是从来没有亏待过她。
“我查看过你的过去，黑翎你们兄妹，不对，现在是姐妹两真的很不容易呀。”
思婷未来有当记者的梦想，这点消息还是有能力获取得到的，不过她知道黑翎的过去后其实就更加厨眼前的这位真狐圣女了。
“哈哈，我没有想隐藏身份的意思。话说你们都不会嫌弃我以前是男人嘛，毕竟我现在是以少女的身份和你们接触呀。不会有种骗子的感觉嘛？”
黑翎也不知道怎么的就觉得自己的这个身份其实有点作假的嫌疑，不过她以后也确实是以女孩子的身份生活的。
“不会啦。而且既然都变成这样了不可能变回去了吧。我还是挺喜欢黑翎你变成这个样子的。”
思婷说完后含情脉脉地看了一眼黑翎，说真的这漂亮狐娘的外观真没有什么不妥的。
就这样，思婷跟着黑翎来到了城主庄园，门卫在看到黑翎的时候直接就让开并且告知了芙蕾现在在哪个位置。
“芙蕾城主现在在地下室，大英雄黑翎，你如果想找她就直接去那里吧。地下室你应该知道怎么走？”
这名女门卫是知道黑翎一些内部消息的人，因为她是芙蕾曾经的贴身护卫，当然现在也是。
只是当年在这座城市陷入停滞的时候，她也被变成了那些怪物，被黑翎救回来后自然继续担当芙蕾的贴身护卫了。
不过芙蕾作为梦境恶魔的实力实际上是不用贴身护卫的，说到底这女孩子好像是芙蕾从大街上捡来培养的苗子。
“嗯，我很清楚的。辛苦你了呀，那么思婷，我们走吧。”
黑翎叫上了她身旁的思婷，毕竟她带思婷来除了提升一波声望外还有其他的事情要交代给她。
“嗯。黑翎你有什么事情要交代给我么？”
思婷也察觉到了黑翎带她来好像还有其他的目的，不只是提高声望这么简单。
“嗯，遇见芙蕾后我再跟你说吧。”
黑翎感觉到自己现在有点麻烦思婷了，不过有她在的话未来的事情能安排得更加妥当。
来到地下室，黑翎看见了芙蕾正在寻找这个地下室放置着的书月"?费群":857.?6６3?４4!2库。
“芙蕾，我回来了。话说永夜城的大家都被灵砂花救了么？他们欢迎‘我’这位英雄的时候可是特别地热情呢。”
黑翎看见芙蕾在看书后稍微地打扰一下她，毕竟接下来交代的事情可能对于黑翎她们来说会非常地重要。
“嗯？是啊，多亏了黑翎你带来的大量灵砂花让大家彻底地不早依靠那些令人上瘾的药草了，他们也算是恢复正常了。话说有什么很重要的事情么，看黑翎你的表情这么严肃？”
芙蕾抬起头才发现黑翎的身边有一位和她长得很像的狐娘，唯一的区别就是眼瞳颜色不同，连尾巴的数量都是一模一样的。
“嗯，芙蕾你不是拥有梦境恶魔的力量么？那么能不能做到让我身旁的这位伙伴思婷，利用你的力量将她反应给敌人的外观做到和我一模一样？”
黑翎的目的就是为了再创造出一个自己，其实这一点到时候在战斗的时候非常地重要，毕竟她的分身会常驻在幻龙族那边。
那么如果她在打架的时候不使用分身，很容易被敌方察觉到对这场战斗好像不认真或者分身去做其他事从而引起警惕。
而思婷如果伪装成自己的话，那么一般就不会有这种特别地怀疑了。
“嗯？原来黑翎你还要拜托我这件事呀。那何必一直躲躲藏藏呢，让我替代你的话还是很简单的。就是我的战斗风格和你完全不一样，这样子的话也可以替代嘛？”
思婷觉得她的战斗风格和黑翎完全不一样，毕竟技能都完全不同，那怎么样才能做到以假乱真。
更何况，她根本不是龙骑士，虽然说黑翎好像能做到同时操作两个龙之化身行动并且配合作战。
“放心吧。这就是我让你和我一起来找芙蕾的最重要的原因，芙蕾，你能做到吧。梦境恶魔的力量，可以瞬间让思婷化为我的外观并且战斗动作都和我一样。”
黑翎觉得技能不是什么大问题，毕竟她经历了那么多肯定会有很多奇奇怪怪的战斗方式，这敌人内心也是非常清楚的。
自己平时奇怪的战斗方式反而成为了现在最好的掩护。
“嗯，这个很轻松就可以做到，不过黑翎，你真的要让这位叫思婷的少女从现在就接受梦境展现出来的外观么？她和你一样不是这个世界的人吧，会不会太早了。”
芙蕾觉得现在搞好像太早了，可能会影响到她们现实的休息什么的。
“芙蕾你的梦境效果能持续多久，这个世界获得的BUFF一般不在这个世界的时候是不计算时间的。所以能现在提前还是提前吧。”
黑翎自然是希望现在这一趟就能解决，毕竟沃德里王国附近的玩家越来越多，平时走路用“分身”的话也太奇怪了。
“嗯，黑翎我也愿意这样子做哦。话说你早点说我自己一个人过来都行其实。”
思婷是不会拒绝黑翎的请求的。
“行，那么我就施展梦境魔法了。黑翎，你面对的敌人是不是很难对付，一定要取胜呀。”
芙蕾能察觉到黑翎的心情，现在她的精神状态也没之前遇到的那么好，也许是有什么大战即将发生吧，现在只是暴风雨前的宁静。

1282.为了后天的决战备战

芙蕾对着思婷直接释放了一波梦境魔法，这个梦境魔法能直接阻碍视觉，让思婷的眼瞳都彻底地变成和黑翎一模一样的颜色。
而且，她的技能后续释放也会模仿黑翎平时的动作，这个梦境魔法的释放模仿得像其实是要经过本人潜意识的同意的。
特别是要模仿得像，所以一般这招要使用基本都是有这些特殊要求的人才能满足。
“黑翎，怎么样，我现在和你像不像。要是我能模仿你的眼瞳的颜色就好了。可惜我释放英雄幻境就稳定会变成强调的樱花瞳。估计是不想我去冒充真正的英雄行动吧。”
思婷觉得这个不太一样的眼瞳就是为了防止冒充身份而才有的设定。
毕竟身材什么的都完美复刻了，就是她没变过男性不知道会不会特殊的地方也复刻。
不过估计大概率也是复刻，毕竟自己没变成黑翎这个样子的话自己的胸可没有黑翎这么小。
“应该是这样吧。不过现在按照我的肉眼看来的话思婷你确实和我一模一样呢。如果不是我开启着阴阳眼的话。”
黑翎才发现自己的阴阳眼居然还有破除虚假的梦境的效果，不过之前其实在攻略永夜城的时候就已经感觉到那些怪物好像原本是人类了。
现在的话可能是因为等级提高后，功力就更上一层楼了才有这个更加特殊的透视效果吧。
“黑翎，你的这个阴阳眼未免也太猛了吧。这都能看出来的么，我看了一下镜子发现是一模一样，连我自己都能骗过去呀。”
思婷感觉都有点不可思议，她的外观真的已经彻底和黑翎一模一样了，包括白色秀发的一些微卷度和刘海等分布都一模一样。
当然，这在她的英雄幻境技能里面也能做到，只是没有黑翎那双传神的眼睛而已。
“嗯，这样就好了。对了，芙蕾，这个能开关的么？我想让思婷到那天决战的时候再用。如果不行的话有没有什么魔法道具能给予这个效果的。”
黑翎现在只是提前来领取防止后面会出现什么幺蛾子，就是不知道这个能不能存下来放到以后使用。
“嗯，可以的。我这个梦境效果还是非常自由的，限制没有那么大，所以黑翎你就尽管往前冲刺就是了。”
芙蕾说完后还眨了下眼睛给黑翎卖了个萌，反正现在的话只有她们几个人，自己也还算年轻吧。
“是么。谢谢你了，芙蕾，那么思婷，我们回去吧。你先取消英雄幻境还有这个梦境的效果吧。”
黑翎觉得现在这个状态的思婷最好不要给太多不认识的人知道比较好。
“嗯，黑翎，我会好好保留到决战那天的。”
思婷说完后，她跟随着黑翎回到了云璇之巅上，黑翎好像是要进行一波晚上的清洗以及熬夜了。
“思婷，你还陪着我过来了呀。话说云璇之巅上你到处去逛逛也行，我得去公会大厅躺一下让现实那边的人帮我擦洗下身体，毕竟我可不想在夏天闷得一身奇怪的味道。”
黑翎最主要还是怕夏天的话又没换衣服又没清水清洗的话自己到时候回去估计会很刺激。
既然如此的话，那么自己就肯定不能怠慢自己身体的清洗。
“黑翎，我懂的，毕竟这里的天气也算是炎热一天不洗澡浑身难受。那么我先稍微去会会你云璇之巅的那些少女们。我能看见英雄故事有挺多话可以和她们聊的。”
思婷看见英雄故事当然也包括黑翎拯救的女孩子，她想更多地了解自己偶像那时候拯救她们的风光时刻具体是怎么样的。
“嗯，那么我就先回到大厅然后准备熬夜了。”
黑翎感觉今晚还是不得不通宵的状态，毕竟妹妹没有特别的力量可以来提醒自己的分身的。
而苏慕雪这位能做到的大小姐自己肯定不舍得让她熬两天，加上大家说好一人一天的。
既然说好了那么还是公平起见这样做会比较好一些。
“嗯，回头见哦黑翎。到活动决战那天的话我会好好扮演我的角色的。话说黑翎，你做这些安排的时候，是不是信息几乎没共享出去？”
思婷突然想到了讨伐第七魔王施雅格的时候队伍里很明显混进了内鬼，现在这一波更加地至关重要。
万一混进内鬼，黑翎守护的幻龙族被发现的话，那么黑翎这边可能会很难处理。
所以这个秘密的话自然是知道的人越少越好。
“陪着我去第三世界的那几位伙伴都大概知道这件事，这些人都是值得信任的。然后就是妖狐族的族长秦诗兰以及芮雅。这两位也是绝对值得信任的。”
黑翎说着她身边的值得信任的女孩子们，这些人都绝对不会出问题。
“黑翎，还有其他人吧。第一魔神黑白应该知道，然后囚禁幻龙族的位置是在吸血鬼古堡附近。说明瑟莉娅也很清楚地知道？”
思婷想到了魔王里面也是不少知道这件事的，就是不知道会不会发生什么变故。
“嗯。而且其实我出去冒险的时候，魔法族之里的族长大概率也猜到的样子。所以知道的人还不少，不过她也是大贤者应该不会有什么问题吧。”
黑翎曾经走进过薇薇的内心世界，她不像是会当什么所谓的内奸的那种人，当然另外一位召唤贤者也一样。
“嗯？大贤者么？如果是她们的话是绝对可信的，因为她们曾经的信念就是拯救天下苍生，只是后来可能觉得心累了才没有继续再追逐内心的这个梦想吧。”
思婷听了后点了点头，她甚至觉得黑翎到时候决战的时候会有很多意想不到的援军来帮助她。
明明她没有将这件事情宣传出去，但是能领会到她意思的人自然就会来帮忙。
......
此时，在吸血鬼古堡的主城里面，瑟莉娅正站在血池跟前看着血池的状况。
“黑翎。我是她的女仆来着，后天好像要有一场非常刺激的决战。话说，她难道就不怕我曾经到过邪龙的血池那边而被皮兹的仇恨所影响么？”
瑟莉娅说着的同时，她的眼睛闪烁着冷艳的红色光芒。
“黑翎，我会在你大决战那天带给你一个惊喜的。诶嘿嘿！~”
瑟莉娅笑得非常地**，黑翎目前并不知道，这位继承血族真祖血统的女孩后天会怎么做。

1283.魔王们对黑翎的感情

黑翎在回到了公会的城堡躺下后，还在思索着思婷所说的那些话语，就是会不会再出现类似讨伐第七魔王施雅格的时候身边又被安排了所谓的内鬼跟着自己。
其实自己正是因为有这点考量，所以身边知道幻龙族有那种境地的人是少之又少，当然，拜托的人和值得信任的人就肯定都是知道的。
“话说，思婷那时候好像还特地强调了瑟莉娅，她一开始是帮助自己通风报信的人，而且之间也有着契约。可是，那个邪龙血池可是彻底地把格斯给彻底地夺舍了变成了皮兹在操控他。”
黑翎突然想到了瑟莉娅好像也钻入过邪龙的血池，那如果她受到血池影响的话是不是有可能会去帮助皮兹那边？
“不不，自己还是想太多了，瑟莉娅可是血族真祖的血统，怎么可能会受到血液的影响。现在还是不要思考太多，毕竟自己留的后手准备还是很多的。”
黑翎留的后手准备是包括之前在圣兽之森遇见的蓝朵她们，她们到时候也会在暗处帮助自己，然后就是一些明面上会帮助自己的一些人。
反正，这些应该是好好地准备完成了，就是不知道到时候会发展成什么样的境况。
现在好像也不是担心未来的事情的时候，应该担心的是自己能否熬过这几天的夜晚。
昨晚确实是因为有苏慕雪的陪伴下好好地睡了一觉，但是说到底也是两天才休息了8小时左右，而且这个时间不是拆成两个4小时。
虽说变成妖狐族后好像精力变得比以往旺盛不少，但自己还是能察觉到自己的很多精力其实都是从可露儿那里获得的宝物吸收着大家对自己的情感而延续下去的。
今晚给妹妹擦洗完后她就会来到这个世界陪伴自己了，看看有什么特殊的地方可以前往探索或者是直接在云璇之巅上好好地休息也可以。
毕竟前面苏慕雪好不容易用了不少金币才将自己前面通宵的消息给抹去的，现在还给她添麻烦不太好。
“妹妹，你洗澡完就过来吧。我这边已经准备好了，至于我们要干啥的话再决定吧。对了，我稍微在这城堡单间的床上躺到11点左右。你可以差不多这个时间再过来。”
黑翎觉得还是需要在床上上面稍微歇息一下，当然肯定是不能完全睡着的，但至少躺下的话会缓解不少的疲劳。
“嗯？那姐姐你先休息吧。我晚点再来陪你。”
白依在现实世界那边为黑翎清晰身体的时候听见她这么说后点了点头，她确实也觉得自己的姐姐近期实在是有点过于拼了。
“那么，我先休息一会儿，晚点见哦。”
黑翎说完后躺到了独立房间的大床上开始清点着自己近期获得的道具。
......
“有点想去见黑翎一面，跟她说一下邪龙血池可能会被皮兹利用来发生侵蚀的事情。”
瑟莉娅此时看着自己古堡里面的大血池这么说道，其实她近期的吸血欲望稍微有些许地增强。
也许是因为太过喜欢黑翎的血液才会有这种感觉，毕竟血族真祖血统就算不靠血液也是能很自由地活下去的。
当然，作为真祖也不可能会害怕阳光，这点是肯定的，就是现在去找黑翎害怕自己抑制不住对黑翎吸血的冲动。
按照黑翎的性格，如果自己真提出要求的话她肯定会答应的，可是近期黑翎休息本来就不够，自己真吸血的话她肯定会更加难顶。
呼，前面自己露出的那个有点**的表情就是吸血欲望的表现吧。
“瑟莉娅，你在血池旁边傻笑着干啥呀。”
这时候，一位少女的声音打断了瑟莉娅的冥思，瑟莉娅转过身后看见是用着原本的身体行动的第七魔王诗雅。
“诗雅，对哦。你现在还暂时地在我的古堡里面活动。话说你近期不是去整顿托朵拉魔王城了么？还是那里已经被冒险家们踩烂了。”
瑟莉娅还挺庆幸自己的吸血鬼古堡没变成冒险家的冒险圣地的，这里的话只有黑翎和她的朋友才能自由进出还挺好的。
“这倒是没关系，其实现在托朵拉魔王城也只开放了底层提供冒险家闯关而已。高层的话毕竟第七魔王已经‘死掉’了，现在的话我其实还挺自由的吧。”
诗雅说完后走到了瑟莉娅的身边。
“怎么啦，又在对着黑翎燃起了吸血的热情还是忍不住身体的冲动呀？”
诗雅的这个开口让瑟莉娅差点噎住，没想到她居然会突然说这么一句话。
“这，我倒是没有办法否定。话说为什么诗雅你能一下子就看出我在考虑黑翎的事情呢。也许我会有其他的事情在想呢？”
瑟莉娅觉得自己也没有世界里面满眼都是黑翎这种夸张的表现吧。
“瑟莉娅，别说了，你还能有其他的什么事情呀。又没有在死星议会那边活动寻找BP协会的内鬼，而且你目前也没有任何的领地之类的麻烦事要处理。”
诗雅说完后想到了诗雅这个领地范围其实还有一个非常特殊的结界，非血族强行进来的话血液会渐渐地蒸发最后变成了血池的养料直接被吸干。
当然，作为瑟莉娅的朋友的话，她是允许通行而没有这个诅咒的，然后就是实力强劲的人也不容易受到这个效果的影响。
“毕竟吸血鬼古堡范围内的领地在你的那个鲜血结界庇佑下基本没有什么特别的事情发生。”
诗雅其实现在也算是恢复了自由，只是她还在死星议会出没就是为了抓住BP协会混进里面的内奸。
当然，她很清楚内奸是谁，只是内奸啥时候威胁到死星议会的时候她才会进行肃清。
“好像也对哦。其实我也有点想要去帮助你抓内奸的说。只是我现在的这个身份去死星议会行动的话不太适合。毕竟‘兰德’已经是死亡了，而我的话则是变成了归隐的血族真祖，至少在外界看来是这样子的。”
瑟莉娅觉得自己现在的身份属于归隐还算是一个不错的选择，就是不知道黑白顶不顶得住压力。
“嘛，这选择倒是挺好的。话说，要不我们一起去看看黑翎，既然这么想念的话。我跟你一起去的话也可以压制住你的吸血欲望。”
诗雅自己也很想见黑翎，毕竟这位狐娘她实在是太爱了，如果千年前能相遇的话也许自己就不会像之前那么扭曲吧。

1284.变成了为黑翎而拌嘴？

瑟莉娅听到诗雅的建议后稍稍地思索了片刻。
“不对呀。诗雅，你要怎么抑制我吸血的冲动，而且就黑翎那么敏锐估计一眼就看得出来我有这股冲动然后为了照顾我直接让我吸血的。”
瑟莉娅觉得就黑翎的敏锐度怕不是一眼就看出自己的吸血冲动，这也是自己不太想现在见到黑翎的顾虑。
“而她一旦确定了是对伙伴有益的事情就很难阻止她了。”
瑟莉娅就是看中了黑翎这一点，但她的这一点有时候会让自己这位需要吸血的就变得难堪了。
“瑟莉娅，别忘记我的能力呀好歹我也是第七魔王。到时候实在没得选的话我给你吸血也行呀。”
诗雅说完她的能力后瑟莉娅就更加疑惑了。
“诗雅，我倒也不是不喜欢你的血液，只是黑翎的血液实在太过甜美。不对，你的能力能做到复制黑翎血液么，不是只能用亡者的灵魂制造一些人偶而已？”
瑟莉娅听到诗雅说她的能力能够帮助自己克制欲望，那怎么可能做到。
“瑟莉娅你跟我一同去黑翎的云璇之巅就知道了，相信我，我的能力近期是更上一层楼的说。”
诗雅小小地卖了个关子给瑟莉娅，也许她们当初就应该是这种和谐的感情，毕竟七位魔王本来就是签订了和平契约的。
只是后来发生了各种各样的事情才会让大家的表面上的关系变得异常地紧张。
“诗雅你居然还卖关子！顺带一提，我可不是很喜欢你血液的味道。”
瑟莉娅说完这句话后才发现自己好像说错话赶紧捂住了嘴巴。
“对，对不起，诗雅，我不是那个意思。就是......”
“没事，瑟莉娅，我的血液确实也不是什么正常的味道，毕竟我太久没使用这副身体了。”
诗雅倒是无所谓，本身她岁数也已经很大了，而且这副身体还是以沉睡状态沉睡了好几百年，血液循环都停止了。
现在自己的身体也还在恢复生机的状态，加上当年经历的事情，自己的身体都被自己的力量给侵蚀了不少。
“谢谢你的理解，诗雅。那么我们去找黑翎吧，我倒是要看看你卖的关子是什么样子的。”
瑟莉娅其实看见诗雅现在会卖关子感觉她应该比以前开朗了许多，这一切的改变都是遇见黑翎才有的结果。
“嗯，麻烦瑟莉娅你稍微带我飞起来啦。”
诗雅其实找瑟莉娅就是觉得自己走路去找黑翎比较麻烦，当然使用魔法的话还是能一下子就到的。
只是自己现在还使用魔法的话可能会太过张扬被发现，所以还是稍微隐藏下自己的魔法好了。
“喂，原来你找我是为了让我带你飞么！可恶，我们吸血鬼天生长翅膀不是来带人飞的，是为了方便深夜去吸血用的呀。”
瑟莉娅虽然嘴上吐槽着，不过她已经张开了她那宛若蝙蝠般的翅膀。
“诗雅，没办法，就带你飞一次吧。不过我真的好想多带黑翎飞几次呀。”
瑟莉娅抓住了诗雅的腰直接就起飞，不过她真的挺想带黑翎飞的。
“瑟莉娅。黑翎是龙骑士要轮到你还是很困难的，而且现在她的龙那么多还来不及照顾所有龙吧。”
诗雅说完后摇了摇头，说真的瑟莉娅这个梦想可能得等和黑翎独处的时候才能实现吧，毕竟黑翎是一位龙骑士根本不缺带她飞的人。
“嘛，我当然知道了。不说了，我们怎么还是这么喜欢互相挖苦呢。”
瑟莉娅觉得现在新生的两位魔王还是跟过去一样就是喜欢互相拌嘴，只是这拌嘴的内容都是有关黑翎的。
以前的话则是谁也不服谁，现在这关系也不知道是算好还是坏。
“互相挖苦的目的都变了呢，现在都是为了黑翎吧。”
诗雅直接点出了她们现在互相挖苦完全是为了黑翎，瑟莉娅听完后默默地点了点头。
现在她们就是要去找让她们还在争斗的那诱人的狐娘。
......
“近期背包里面好用的道具真的是越来越多了。进化药水的存量也不少了，虽然不少是交代雪儿有便宜的就去买来的。”
黑翎正躺在床上慢慢地整理着自己的背包，近期很多新获得的东西都没怎么确认属性，不过其实也不用特别去确认了。
毕竟自己获得了可露儿的宝物库后，需要什么特殊功能的道具只要管可露儿那边借就是了。
表面说是借，按照现在自己和可露儿的契约那些宝物其实也算是自己的东西，只是自己不可能夺可露儿的所爱，所以只有需要用到的时候再借用。
就在黑翎清点着背包有点疲惫得想要闭上眼睛的时候，她突然察觉到了一股，不对，两股强大的力量正在急速地接近。
“这强大的力量还是两股，正在急速地接近自己的云璇之巅？而且好像还顺利地突破了云璇之巅的识别外人的功能。难道是......”
黑翎大概明白了是谁前来后，她从床上站起来然后跑到了巨大的窗边去查看，远处的小黑点逐渐地变大。
原来是她们两位魔王，难怪能感受到她们强大的力量，话说她们好像有意识地在压制力量自己都能感受到。
果然在这个世界等级提升后，很多感官上的东西都会变得和以前不再相同么？
“话说，瑟莉娅，你就这么喜欢从窗户进来么？”
黑翎看着瑟莉娅带着诗雅飞到了窗户边后轻声地吐槽道。
她想起了之前在蓝星那边瑟莉娅逃命就是直接变成蝙蝠形态狠狠地撞击了自己的窗户才被发现的。
黑翎不假思索地直接打开了窗户迎接着这两位魔王进入自己的领地城堡。
“黑翎，这样子在窗户边你不就能想起我和你初次见面的场景了么。虽然那时候你认为我是敌人吧。”
瑟莉娅飞进来后轻轻地落地并收起了她的翅膀将诗雅给放了下来，同时她也想起了自己和黑翎初次见面的时候。
“可惜那时候我们是敌人，对你的警惕性真的是拉满了。不过，毕竟没造成什么伤亡事情也过去了。”
黑翎也知道那时候兰德是被沧海操控的，所以算下来的话是不能怪瑟莉娅的，就跟现在格斯的状况一样，被皮兹操控着自然不能怪格斯的操作。
“嘛，黑翎，还是想说谢谢你的原谅。话说，我们来聊聊后天的决战我们能起到什么作用？”
瑟莉娅来这里其实就是为了明确地和黑翎交流，以确保后天她也能想办法切入战场帮黑翎改变局面。

1285.灵魂共振，代替承受伤害

黑翎听到这两位魔王是来询问后天的活动她们能帮上什么忙的，她看了一眼眼前的两位魔王。
“瑟莉娅，诗雅，你们来这里是为了问这件事呀。到时候再看吧，诗雅你现在也没办法太明面上来帮助我吧，至于瑟莉娅，你对血池那边的状况比较了解。”
黑翎其实很担心万一血池那边有什么变动，比如邪龙血池的血去侵染幻龙族让那些幻龙族直接沦为皮兹的傀儡什么的就麻烦了。
如果真出现这种这种情况，作为血族真祖的瑟莉娅应该还是能控制血池的情况的。
“如果那邪龙血池的血真的侵蚀幻龙族的话，瑟莉娅你觉得会变得如何，你可以保证一下那边血池不会侵蚀么？”
黑翎现在最需要的确实是和血渊源很深的瑟莉娅帮忙，毕竟她作为吸血鬼也同样拥有血池，也许可以起到很关键的作用。
“黑翎，我还是可以压住的，邪龙的血液以及里面附带的怨恨。”
瑟莉娅还是能够做到压制邪龙血池的那份邪恶，但是她上次潜入邪龙血池的还是稍微受到了复仇想法上的影响。
“就是我上次潜入邪龙血池的时候脑海里也稍微受到了皮兹强烈的复仇想法影响。也许本身是邪龙的怨恨，所以放大了不少吧。”
瑟莉娅当然还是能保持住理智，毕竟这种普通的血液是不可能侵蚀她的身体的，血统如果不够纯正的话可能就倒了吧。
“什么，瑟莉娅你居然也略微受到点影响了么？这就难办了，我可不忍心你到时候为了掩护幻龙族而变成与我为敌啥的。”
黑翎现在是对这位帮助过自己的女孩子下不去手的，也不想与她为敌。
“瑟莉娅，你有没有什么办法净化你的血液的，如果有的话今晚我可以去尝试收集看看。”
现在有什么好办法让瑟莉娅能够尽快地净化血液，她作为保护幻龙族的后盾还是需要保持着绝对的理智的。
“黑翎，没那么夸张啦。再怎么说我也是血族真祖血统呀，不过要办法的话倒是有很简单的办法。”
瑟莉娅其实有对黑翎的吸血欲望就是黑翎的血液能直接把那些邪恶的血液给驱赶开，她身上圣龙的免疫debuff加护也是反馈到血液里面的。
加上自己本身的真祖血统，这个效果会变得更加地简单，当然她也很喜欢黑翎的血液，因为实在是太过甜美。
只是，作为女仆一直吸主人的血，加上现在黑翎还是熬夜状态如果还失去血液，没好好休息的话万一关键时刻贫血之类的怎么办。
虽然黑翎的恢复能力现在确实是很夸张，但是血液的补充是不可能那么快速的。
“瑟莉娅，是想要吸我的血吧。毕竟我有莉莉的加护所以我的血液也许也带些净化效果？”
黑翎知道瑟莉娅的血统很纯正，所以她算不上邪恶也不会被真正的净化。
可能用所谓的银制物品对付她都没有用。
自己之前在时械城的图书馆是有翻到介绍吸血鬼真祖的存在的，既不是邪恶也算不上正义，对血液的追求也没有那么浓厚。
瑟莉娅之所以喜欢自己的血液一个是能让她兴奋，另外就是她觉得实在很好喝吧。
“呜，黑翎我都没说你怎么就知道了呀！可是现在我怕吸食你的血液后你后面会很难熬。”
瑟莉娅真想照照镜子，自己的表情真的是完全藏不住对黑翎的吸血的渴望么？
“瑟莉娅，你表情装得太平淡了反而让我怀疑哦。之前你想吸我血的时候表情是充满着期待的，反差太大更容易怀疑了。”
黑翎觉得这也是瑟莉娅月:費群85'"７"663４42的那份温柔，她知道现在吸食自己的血液不太合适。
“果然还是被看出来了么？可是黑翎，你真的不能给我吸血呀，我勉强撑一下就行了，你那边状况被我吸血会更加难受吧。”
瑟莉娅手心紧踹在胸前后退了两步，她觉得黑翎肯定会主动上前来给自己吸血的。
“瑟莉娅，所以我不是说了我来了就有办法让你可以享受到黑翎的血液而不让黑翎的血液减少的办法吗？”
这时候诗雅开口说话了，她来这里的目的就是为了满足瑟莉娅的欲望和黑翎的后盾的支持的。
“嗯？诗雅有什么特殊的办法么？我看你好像一脸迫不及待想尝试的样子，之前看你表情一直很平淡，近期算是习惯原本的身体了么？”
黑翎看见诗雅说完这句话嘴角有微微的上扬，和之前她刚恢复过来面无表情的样子还是有很大的差别的。
“毕竟见到能够解放我的过去以及命运的恩人，我怎么可能一直板着脸呢？黑翎，你刚好还保持着阴阳眼呀，那就方便了。”
诗雅近期其实还是回忆了不少当初封闭自己内心前的事情，以及黑翎出现在那个年代的时候自己是不是就不会走到这一步的想法。
不过过去不重要了，要重视可能获得幸福的未来。
“啊，你要用什么技能，诗雅。”
黑翎说完后看见了诗雅的灵魂已经飘了出来。
“黑翎，我准备使用灵魂共振连接你的身体，这技能是需要你允许的。”
诗雅使用了自己的力量将自己的灵魂从身体分离了一部分。
“一旦连接成功的话，双方可根据自己的意愿来替对方承受受到的伤害。”
诗雅补充说明了这一点，她期待着黑翎接下这一波灵魂共振。
毕竟接下的话，也可以算是灵魂上的贴贴了，想想其实还是很兴奋的。
“原来如此，就是接下后。瑟莉娅吸我的血，然后由你代替承受吸血的伤害以及减少的血液么？可是血液都不同也能替代么？”
黑翎觉得这要是都能替代也太离谱了，不过毕竟是魔法世界没什么做不到的？
“可以的。瑟莉娅吸食到的是你那个能让她兴奋的血液。但是血液的流失算在我这边，大概就这样吧。”
诗雅的解释非常地好懂，只是黑翎觉得有点不可思议而已。
“行吧，不过能接住你灵魂的也得看得见你的灵魂吧？诗雅你这招技能其实不用经过对方同意的吧。”
黑翎想了想觉得这技能有些许的恐怖，结合诗雅之前能做到那么多人偶代替自己的生命受到伤害。
“当然啦，好歹我也是第七魔王，不然这技能也太弱了吧。”
诗雅说的话虽然很平淡，但是她的技能效果也是真的恐怖，只能说真不愧是第七魔王。

1286.副作用给予的激情

“那么，征求我的意见就是尊重我么？我知道了诗雅，我会接受的，也是为了瑟莉娅。”
黑翎很清楚地知道这位第七魔王问自己最主要是给予了足够的尊重，毕竟她们之间也算是好朋友了。
说完后，她伸手接住了诗雅的部分灵魂，这部分灵魂就成功地进入了自己的身体。
“呼，还好莉莉这位圣龙神的特殊免疫debuff的效果没有触发，我还以为会触发呢。”
诗雅看见自己成功地和黑翎灵魂共振松了一口气，没想到黑翎的圣龙守护居然没有触发。
“嗯？我觉得对我不是恶意的力量是不会触发的吧。毕竟我也感觉到了这一份守护是蕴含了莉莉的感情的。”
黑翎从前面对付凯撒的战斗就知道了这份守护里面蕴含了莉莉的感情，应该是可以判定这个究竟算不算侵害自己的身体的。
“真羡慕呀，黑翎你和龙娘们的感情。不过近期你很少和龙娘们一起行动吧，为了彼此能达成的目的。”
瑟莉娅还是能闻到黑翎身上没有莉莉她们几位龙娘身上散发出来的独有的龙族清香的味道，近期她们应该没怎么接触过。
“是的。瑟莉娅赶快来吸血吧。我真的非常需要你这位血液专家去守护幻龙族，有点害怕后方的战场出现什么问题。”
黑翎就怕自己在前线激战的时候后方出现什么问题，这样子的话就会变得非常难应对。
虽然后方是有自己的分身在防止出现什么变故，但是让幻龙族染上邪恶力量的话也许自己是阻止不了的。
“嗯，我知道你的考虑，黑翎，那么就让我来帮助你巩固后方吧。”
瑟莉娅说着的同时贴近了黑翎，她现在就要吸取黑翎的血液来让自己的血液得到一波完全的进化。
当然，满足自己的欲望可能才是最主要的目的吧，真祖血统可以不靠吸血活但不代表就真的不喜欢吸血。
毕竟再怎么说也是吸血鬼的称呼，怎么可能会讨厌血液呢。
“瑟莉娅，要来吸血的话就吸吧。你吸血完毕后还会有一段时间的激情反应吧，我顺带帮你一起处理了也行。”
黑翎知道瑟莉娅吸完血后会直接整个人都进入特殊状态，之前她在战场那边都有忍不住，更何况是现在这种夜晚悠闲的时刻呢。
“黑翎你还真懂呀嘿嘿，那么我就咬你的脖子了哦。”
瑟莉娅说完后张开了她的樱桃小嘴，露出了她的小虎牙。
“话说，瑟莉娅你作为吸血鬼虎牙居然也不会长得特别长，是本身就有特殊的力量咬破么？”
黑翎觉得瑟莉娅的牙齿还挺好看的，也不像真正的吸血鬼一样四颗虎牙会异常地锐利。
“因为根本不需要牙齿变成黑翎你想象的那样也能咬破呀，吸血鬼的牙齿是可以类似附魔那样露出真正的獠牙的。”
瑟莉娅解释完毕轻轻地咬住了黑翎的脖子，黑翎这边则是只有一点点痒痒的感觉而丝毫不感觉到疼痛。
过了片刻后，瑟莉娅吸取完毕后双手还抱着黑翎，一脸害羞地看着眼前的这位狐娘。
“谢谢款待，黑翎。你的血液真的非常地甜美，话说你一滴血都没流出来就算了，伤口现在就愈合了么。”
瑟莉娅看了多少次都觉得不可思议，黑翎应该是没有什么有关快速愈合的能力才是，但是这次还是出现了。
上次吸血也是一样，难道说她还有什么隐藏着的她自己都不知道的力量不成？
“不清楚呀，毕竟我在这个世界算得上受伤的也就瑟莉娅你对我吸血咬破的我的脖子位置而已。”
黑翎听到瑟莉娅这么说后稍微摸摸了自己被咬的位置，发现上面只有一点点湿润，其他的任何东西都感受不到。
湿润的话肯定是瑟莉娅嘴含住自己脖子的时候留下来的，这倒是不用怎么解释。
“呜，先不管这个了，黑翎你说要满足我的，可别忘记了约定哦。”
瑟莉娅此时已经紧紧地按住了自己的裙摆，总感觉黑翎的血液给自己的感觉比之前来得更加地强劲了。
难道说，她的魅力值近期是大幅度增加也影响了血液么？
“黑翎，我这边可能也要稍微拜托你。因为替你承受了‘伤害’，我这边的血液好像也算是被你的血液流入了。”
诗雅怎么也没有想到黑翎的血液居然那么地可怕，和她共鸣后替她承受伤害，那么自己的血液也会临时变成她的血液类别。
因为这一点，诗雅也稍微有点顶不住自己的欲望了。
本来自己好像太久没有持有这个身体已经忘记兴奋是什么感觉了，但现在好像渐渐地懂了。
毕竟自己也没有和任何人交往过，那时候的境遇也不会喜欢上任何一个人。
可是黑翎却不可思议地走进内心，而且现在还用血液把这份感觉给激发出来了。
“等等，你们。我怎么觉得不太对劲，你们可是魔王呀！真的适合让我这个一般狐娘出手嘛！”
黑翎看见这两位魔王的表情愈发地不对，这为什么连血液都能传导到诗雅身上啊！
“黑翎，你答应我的。所以一定要让我满足呀。”
瑟莉娅还是强忍着自己的感觉，毕竟既然是黑翎答应她的自然是希望黑翎更加地主动了。
“黑翎，你虽然没答应我，但是你忍心让我在一旁看着么。”
诗雅也是没办法，本来自己是不可能那么涩气的，但是既然她们要开心了自己也不能就在一旁看着吧。
而且黑翎的血液确实有点可怕，居然让自己从冷淡的身体状态变得这么炙热。
“行吧行吧。可恶，这果然是真的游戏么，怎么突然就出现了左右手各一个魔王的情况。”
黑翎觉得都到这地步了也不能退缩，那么说干就干，直接开始进行一场激情的大战吧。
不过，自己的话还是稍微克制一下，满足眼下的这两位女孩就好。
于是乎，黑翎直接将眼前的两位魔王按到了柔软的床上，开始进行了一顿猛攻。
然而，这时候她还不知道，白依已经在蓝星那边处理好了事情正在接近这房间准备叫醒之前声称要好好休息的自己。

1287.可以主动激活的特殊状态

“呀，黑翎你的力气好大呀。对待女孩子是不是要温柔一些呢，虽然我们都是魔王身体还算比较硬朗。”
瑟莉娅看着自己身旁的诗雅一同被黑翎有意控制的力道轻轻按倒后，虽然能感受到她的关心但好像她本来力气就有点夸张。
“啊，是这样么？我有意控制力道了，没有弄疼你们吧？”
黑翎在这边的力量越来越强大，近期自己变强了不少所以还得适应一下力气的释放。
毕竟学会那个增加大量魅力值的妖狐魅影本身就增加了不少属性。
“放心吧，瑟莉娅只是害怕你按倒其他女孩的时候力道太大会弄疼她们而已，正如她所说，我们魔王本体还没那么脆弱。”
诗雅说着这些话的时候脸颊已经红透，但她还是以着异常淡定的语气说出来。
“那我之后会注意，不对，我怎么听你们的描述像是渣女一样好像在床上阅女无数了？”
黑翎一开始没听出诗雅的话外之音，仔细一想好像在说自己是渣男的样子。
“我也不清楚，但黑翎你不能否定云璇之巅上面全是女孩子吧。而且她们或多或少都对你有喜欢的感情？至少我的感觉是这样的。”
诗雅这么多年其实早就能读懂别人表情大概的意思，不过她以前更多体会的是敌人的绝望与痛苦的表情。
在黑翎这里看到的都是大家洋溢着幸福和享受着和平生活的表情，其实是真的不多见。
“好像是哦，连机械都是女孩子来着。不过这也是为了保护岛上的大家吧，所以我也不可能会遇见愿意跟上来的男孩还带起来。”
黑翎觉得既然云璇之巅上是这样纯女孩子的开头，那就肯定不可能会带男孩子上来了，毕竟这样子的话她们才可以在云璇之巅上享受最大的自由。
“那不是挺好的嘛，我记得这里挺多女孩子喜欢在瀑布那边泡澡和玩水的。”
瑟莉娅前面来过几次和黑翎身边的女孩子交流过，最主要大家聊到黑翎的故事都愿意分享。
“嗯。确实挺好的，那么我开始满足你们了，如果发出声音千万不要太大声呀。虽然城堡里面一般很少人进来。”
黑翎的这个主要用来开会和公会主要成员休息的城堡很少有那些NPC女孩进来，可能她们是觉得万一听到什么会议的重要内容。
结果这些内容流传出去会怀疑到她们头上，为了避嫌就很少进来。
当然，平时进来比较频繁的是芮雅，她算是大家在云璇之巅上的厨师，所以还是挺经常在城堡里面走动的。
然后就是几位固定给大家做饭吃的光明精灵，比较黑翎收留的是整个光明精灵种族。
所以主要各方面的日常生活工作都得靠她们来帮忙运作。
“放心吧，黑翎，真祖血统的我，怎么可能会因为这点小事就发出奇怪的声音。”
瑟莉娅躺在床上明明都在拼命地摩擦着大腿了，但还是勉强地挤出了这句逞强的话语。
“瑟莉娅有真祖血统所以才会那么逞强地用傲娇的方式跟你表达话语哦黑翎。反正你也知道她是口嫌体正直的吧。”
诗雅则是非常无情地拆穿瑟莉娅那方面的逞强，瑟莉娅听完后果然还是觉得无论她们是以前那样子还是现在这样绝对是合不来的性格。
不过其实也还好，毕竟也算是帮自己解释了这逞强的话语不是针对黑翎？
“没事，瑟莉娅。我一点都没感觉到你傲娇的味道，如果非要说的话你还是娇的比例占得多。”
黑翎倒是不觉得瑟莉娅有所谓的傲娇的表现，如果是本身血统的含金量的话以这点作为骄傲的资本倒是没什么。
毕竟自己也在这个世界的书里看过，瑟莉娅的那个血统是有多么离谱，现在她只是没想着发挥真正的实力。
而且，现在还算是自己的女仆朋友，只是她蕴含的对自己的感情肯定不是女仆那么简单，不然就不会现在躺在床上等着自己冲锋了。
“好啦，黑翎不要一直说其他方面了。你以前可是男人呀，现在两个娇滴滴的少女躺在床上你不冲锋还在等着什么？”
瑟莉娅这句话语还带有几分挑衅的语气在里面，黑翎以前的身份基本是身边非常熟悉自己的人都知道的事情。
瑟莉娅再怎么说也是以前她父亲兰德在被沧海控制的时候打过交道，所以很清楚地知道也正常。
“可恶，你们给我等着。我对我手指的灵活度还是很有自信的。”
黑翎说完后直接左右手一起摆出了食指中指并拢的姿态，自己的指甲还是有经常修剪的所以比较平滑，应该不会让她们感觉到刺痛才对。
“嗯哼，黑翎你这么小的手指我不信能满足我，等等，你摇晃着你的尾巴到跟前干啥！这，这个有点大，绝对不可能的啦！”
瑟莉娅本来还想挑衅的，结果看见黑翎的尾巴摇晃到跟前后突然就怂了。
“没事的，瑟莉娅。相信黑翎会温柔地对待我们的。”
诗雅这波是已经做好觉悟了，毕竟自己也好久没满足过，至少之前自己的感情是冷淡的也想体会下。
“放心吧，瑟莉娅，我试过了。之前使用过的女孩都说我的尾巴好，明明是女孩子却可以体会到被填满的感觉。可惜我现在没办法激活交尾状态。”
黑翎这样子的话会缺少部分的兴奋度，然而她说完后才发现自己的尾巴好像现在有些许的敏感。
等等，难道学习的那个妖狐魅影变得可以激活这个状态么，然后每月再固定几天来这波兴奋感。
妖狐族原来是这么糟糕的种族么，秦诗兰能忍住上千年是怎么做到的呀！
“黑翎，没关系，尽管来吧。呀！~”
瑟莉娅说完后被黑翎的突袭搞出了一声可爱的叫声，此时诗雅也一脸饥渴地看着黑翎。
“黑翎，你尾巴这么多，快分一个来满足我吧。”
“好的好的，别急呀。我会好好满足你们的。”
黑翎完全将自己之前说过的休息一下抛到脑后去了，没办法谁叫自己答应了这群女孩。
“呀，黑翎，果然还是太刺激了呜。”
瑟莉娅音量有点大，此时这个房间的门也打开了，站在门口的白依看见眼前的场景有点发愣。
她还以为自己的姐姐是在玩什么特别的游戏才有这样子的声响，没想到居然是在做正事，这真的是自己的姐姐？
“哟，白依。晚上好......”
黑翎看见白依才想起来自己先前说要休息的，然后现在完全不像是休息的样子。

1288.强化一下自己的领地？

“嗯哼，姐姐你不是说好休息的么。原来这就是你所谓的休息呀。”
不知道经过了多久后，白依稍微将自己的衣服整理整齐后再正襟危坐地看着眼前的姐姐。
此时黑翎的衣服还是那么地整齐，只是她的尾巴似乎有留下了不少晶莹剔透的液体。
而瑟莉娅和诗雅她们则是直接躺在了床上，好像太久没这么激情过而睡过去了的样子。
黑翎轻轻地把她们的衣服整理好后再看向白依。
“妹妹，你别事后说话就是硬气呀。我是没想到你就这么直接加入了，还以为会有什么奇怪的修罗场呢。”
黑翎稍微地摇晃了一下尾巴，前面她的尾巴基本都保持着固定状态就是为了满足这群少女的需求。
然而，现在既然难得能自由活动了，自然是稍微摆动一下以防止僵硬。
“咳咳，我，我才没有加入呢。话说姐姐，你在这个世界做这样子的事现实真的不会有什么问题么？我倒是身体有些许的感觉但不是很浓烈，可能不会影响到现实吧。”
白依想了想，这边的意志确实是得到满足了，但是自己在蓝星那边的身体好像也没获得多大的反馈的样子。
“你的情况应该和现实差距挺大的吧。我的话应该是感觉比较相近的和现实，不过这点其实不重要，毕竟你们在第三世界都获得了一个能相应成长的机会了。”
黑翎的话因为本身的特殊性就直接让她能够做到两个世界的同步率变得非常得高。
而白依她们则不然，毕竟她们所谓的塔罗牌力量就只有一份，而且据魅凰所说就是开发不完全。
而自己的命运之轮本身因为自己的母亲黑雯和算是亲姐姐的黑白都持有过，开发程度已经算是非常顶级的牌面了。
而且，那时候魅凰解释这点的时候，黑翎还隐约地听出了一些她还不想点明的秘密。
但是自己大体上能猜出来，那就是母亲黑雯可能本来就不是蓝星上的人。
如果有这个推断的话，那么蓝星上的妹妹和苏家姐妹她们很可能都可以定义为反向穿越的穿越者了。
“对哦。所以这两位可爱的魔王黑翎你要送她们回去么？还是就让她们在这里睡觉呀。”
白依觉得黑翎是不舍得叫醒这两位魔王让她们现在回去了，毕竟刚刚稍微花了点时间已经是半夜两点多了。
估计她们两个也都是疲惫不堪才睡下去的，而自己之所以还有精神就是在这里开心对现实几乎没啥影响。
“就让她们在这里睡吧。我是很相信她们不会再做和之前一样的坏事了，诗雅我觉得她也在很努力地解开过去的心结，放下过去的仇恨放眼未来了。”
黑翎觉得现在的诗雅应该是有在努力地抛弃过去的心结的，她近期的表情也是丰富了不少。
“过去的仇恨么？她这么多年都一直记着过去的仇恨确实也累了吧，不说了，姐姐你今晚有什么安排没有？出去冒险呢还是？”
白依现在不知道黑翎有什么安排，不过她比较希望姐姐就待在云璇之巅上哪里都不去肯定是最好的选择。
“都可以吧。现在我也没有什么急需获得的道具，近期一直刷各种各样的副本。然后整理了一通背包发现了不少好东西。”
黑翎打开自己的背包只能看见亮瞎眼的一大堆橙色品质以上的材料道具装备等。
装备稍微整理下，如果伙伴不需要的话可以交给苏慕雪去拍卖行卖。
现在她好像是卖自己的东西多少钱就给自己多少钱，没有想法收自己的装备去加价卖。
其实自己是无所谓这一点的，毕竟给自己的伙伴赚点差价也不是不行，只是苏慕雪好像有自己的原则。
不过最重要的是她说过她的钱和自己的钱没有区别，毕竟未来肯定会走到一起。
“嗯？我稍微看看有没有什么适合我使用的道具，话说要不要拿些道具送给母亲防身呢？”
白依想到黑雯身边现在是有跟着一位叫夏芷的灵兔族在当女仆伺候着她。
可是，万一云璇之巅被偷袭的话大家有一些比较珍稀的道具也方便反抗。
而黑翎云璇之巅上最挂念的肯定是自己的母亲黑雯，失去了八年的母亲再次寻找到，她肯定会异常珍惜这一份亲情。
还有，当年黑雯收留自己恩情也是很重的，自己也想保护好她。
“对哦，这么多道具可以分给云璇之巅的大家，还有夏芷母亲那边可以给她们道具让她们在应急情况让她们防身。”
黑翎听到白依这么说才想到云璇之巅的防线确实也需要稍微加强一下了。
上次狂雷熊王死而复生变成人偶直接来突袭的时候，要不是沫璃的能力刚好克制。
要是阻挡不住的话可能那时候云璇之巅的大家都或多或少会受伤了，毕竟那时候伊芙作为主要战力稍微有点被狂雷熊王克制。
大家如果依靠道具能做到扬长避短的话，那么云璇之巅的防卫状况就会稳定很多。
“诶，黑翎你这个说法倒是挺不错的。我也赞成，不过这么晚了大家基本都在睡觉吧？”
白依想了想这个时间去分发道具也不太合适，那么现在干啥还是个难题。
“至少母亲那边应该是没有那么早睡。我曾经要去参加所谓的夏令营的时候在半夜起来的时候看到母亲还在担心地检查我的背包里面一些必备物品。”
黑翎觉得自己这几天没睡觉，黑雯肯定也没怎么休息好。
今天刚好白依也说到了要去给自己的母亲送点好东西，既然这样的话就刚好去见见担心自己的母亲好了。
“诶，还有这段往事么？看来母亲真的很关心姐姐呢。”
白依听到这段往事后脸颊有些红润，毕竟自己当年是没人要的孩子，结果却被黑雯给收留了。
那时候的父亲只是黑雯想要让自己感受到有安全感才创造出来的吧。
“嘛，母亲就是这样子的人拉。不然的话当初你在学校不太喜欢新家庭她怎么会那么关心你叫我去找呢。”
黑翎想起了当年白依在学校不想回家的那段往事，对着白依笑了笑。

1289.和母亲差不多的性格？

黑翎她们两个按照之前说好的一起前去寻找黑雯，来到了住着的小屋前面。
因为夏芷之前说最好住在一起有个照应，所以她们最后是搬到了一个比较大的独立小别墅里面。
本来黑雯之前是说想要在小屋里面比较有安全感和熟悉感的，但是考虑到了夏芷不太方便住在一起，于是就搬到了比较大的房子里面去了。
“轻轻地按一下魔法提示门铃吧。也许母亲已经入睡了，如果是这样的话就不打扰她了。”
黑翎站在门前轻声地跟白依说了一句后，她轻轻地按下了这边比较特殊的魔法门铃。
这个会根据按的力度发出声音，而且提示声音是比较柔和的，一般如果熟睡的人也不会听到这声音。
“嗯？是我可爱的女儿来了嘛？快进来吧，我还没有睡觉呢。”
在屋里的黑雯听到后直接叫门外的黑翎进来，这种时间回来找自己的就只有坚定着要熬夜的女儿了。
“好的，母亲。那我就进来了，应该没打扰到你休息吧。”
黑翎和白依进入了屋子里面后循着母亲的声音来到了卧室里面，她们打开门后看见了夏芷正躺在黑雯的大腿上熟睡着。
“嘘！~轻点声呀黑翎，夏芷她做了个好像很久远的梦，所以我就把她轻拉到我的大腿上让她睡着。”
黑雯说完后抬起头看着黑翎她们。
“没法去迎接你们真是不好意思呀，明明是女儿难得来看我，之前也说了可以随时来找我。”
黑雯露出了一个有点尴尬的笑容，没办法，她其实也是很期待女儿过来和自己谈心的，特别是她坚持熬夜一定要拯救幻龙族这几天。
“母亲，那是因为前几天我都稍微出去冒险了。没有老实地待在云璇之巅上，今天想到刚好是妹妹陪我熬通宵，所以来陪陪你也不错。”
黑翎和白依找了房间里面的小沙发坐下后，黑翎述说着今天来陪她的理由。
“原来如此，叫蓝星那边的伙伴来陪你熬通宵么。她们那边一人一天的话就没有什么问题吧。”
黑雯听懂了黑翎的意思，不过她也很清楚是那群女孩主动来陪黑翎的。
而黑翎估计也是顺着大家的意思，毕竟她是一位很体贴身边人的孩子。
月?.费群?8５:.76６3?4."42“嘛，伙伴们盛情难却，我没办法拒绝她们呀。所以就变成这样了，然后今天是白依陪伴着我。”
黑翎说完后看了一眼身边的白依，今天是妹妹陪伴自己，然后来找很久未见的母亲叙叙亲情也是挺不错的。
“挺好的呀黑翎。白依毕竟不是你的亲妹妹，所以也可以彼此之前有非常浓厚的爱情呢，特别是白依你这表情肯定是刚舒服完不久吧。”
黑雯笑眯眯地看着白依，白依的脸上还挂着些许的红润，然后就是衣服也没有弄得非常地整齐。
倒是黑翎这边，因为本身有霜火龙神的衣服，所以她的衣服要弄整齐只要刷新一遍就行了。
而且黑翎平时的表情都隐藏得很深，一般人根本是找不到她表情上的任何破绽的。
“母亲！怎么这样子呀，我哪有表情那么明显，难道姐姐不够明显么？我一直都觉得姐姐特别地厉害，任何时候表情都保持得很淡定。”
白依是完全学不来黑翎这一点的，因为黑翎实在是有点厉害，任何时候都能保持着冷静。
“没办法呀，你姐姐就是这样子的，无论什么情况她都能淡然应对。不调侃你了白依，你们两个来这里应该是还有其他的目的吧？”
黑雯说完后眼神温柔地看着眼前这两位女儿，还有她大腿上面的夏芷。
总之黑翎既然来找自己那么基本还是有着其他事情来交谈的。
“没有啦，就是在想着给母亲你几个防身用的道具以方便让你有一定的防卫能力，没有什么问题吧。”
黑翎说完后将比较简单实用的道具掏了出来给自己的母亲看，黑雯稍微地看了道具的文字描述后思索了一会儿。
“原来如此，黑翎你这份关心真的是有心了呀。可是夏芷实力也不弱吧。你不是说她是当年被抓去做实验的塔罗牌力量持有者么？”
黑雯觉得夏芷这位女孩的实力并不弱，不过确切来说的话她也不算是孩子了，只是因为当年的实验的后遗症让她保持了一个非常青春与少女的身材而已。
还有，她似乎非常缺乏亲情这种东西，这也就是为什么她对自己就好像是对母亲那般了。
“是啊，但是她现在也没这么强大的力量了呀。所以的话这些道具还是带点去备用吧，这样的话我也不用担心后方的问题了。”
黑翎是希望母亲这边能够安枕无忧的，她也希望自己的母亲能够安全地度过接下来的时光。
“嗯，那么我就随意挑选一些我喜欢的咯？毕竟有时候可能夏芷的弱点被发现了也可以依靠道具补足。”
黑雯还是懂黑翎这位完美主义者的行动方式的，她就是那种不做最妥当的准备是不会随意去冒险的。
当然，这在外人看起来是这样，要做到完美有多难黑翎内心应该也很清楚才是。
“是呀。所以我才推荐母亲你拿些道具呀。比如这个霜冻容器，可以直接召唤出一个冰之巨人将你们保护起来。”
黑翎拿出的霜冻容器是以前在霜冻有关主题的副本拿到的，这个冰霜巨人的外皮非常地厚，可以扛住很久的一些来自外部的输出。
“嗯？这个倒是挺不错的。不过在里面不会很寒冷嘛，还有光是防守功能而已么？”
黑雯觉得被动防守也不太像是她的作风，作为黑翎的母亲其实自己的性格就是传承了给黑翎的。
只是自己过去双目失明太久了，所以还没怎么适应恢复视力的生活。
“当然是不可能的啦，肯定是带进攻能力，反正进入冰之巨人身体的敌人会很快地身体僵硬动不了的。但是这个道具对我来说作用不大，毕竟打副本遇见防守的情况比较少。”
黑翎昨天刚完成的一个防守任务也是用不上这种奇怪道具的，所以送给云璇之巅的大家保护她们应该是个很好的选择。

1290.优秀动态视力带来的福利

黑雯在挑选了几件觉得比较适合她和夏芷使用的道具之后，让黑翎把展现出来的道具全部都收回去以方便给其他云璇之巅的少女们防卫使用。
“女儿呀，我有挑选的这几件道具应该就足够了。大概就是一件偏进攻的，一件进攻的还有一件强进攻的。”
最终黑雯还是选择了进攻性强一些的方便实用的道具，她实在是不喜欢被动防守，不过女儿推荐的那个冰之巨人她还是收下了。
“这，母亲你是有多喜欢主动进攻呀。我可一点都不像你，做事都比较成熟稳重才考虑进攻的。”
黑翎看着黑雯选了所有进攻性拉满的道具人有点傻，想到母亲以后可能会像愣头青那样在防卫战可能会冲到最前线。
现在她感觉到了些许的心累，感觉是有点难以阻止母亲遇到危险的话去主动进攻的那份要强的性格。
“姐姐你就别吐槽母亲了，你自己在作战的时候不也基本没有怎么策划就直接硬冲了上去，特别是遇见要保护的女孩子的时候那速度就更可怕了。”
白依听到黑翎的话语后反驳了黑翎，毕竟黑翎和母亲本身性格就非常地相似。
“呀！不愧是乖女儿白依呀，黑翎听到了没有，你自己比我还无谋地冲到最前面也好意思说我么？”
黑雯听到白依的话语后非常地开心，同时也稍微调侃了几句黑翎。
反正作为母女性格相似也是很正常的事情，毕竟这是亲情联系的纽带嘛。
“白依！没想到你居然选择帮助了母亲，算了，毕竟我是女儿也没有办法嘛。”
黑翎其实还是很爱自己的母亲的，这点黑雯应该也是明确感受得到才是。
“白依肯定是选择帮我啦，毕竟白依和我之间也没有所谓的蓝星上的那个非常蠢的世纪难题吧。”
黑雯所说的那个世纪难题黑翎和白依一下子就听懂了是什么意思，就是什么一同掉水里的那种奇怪的问题。
“是这样的。那么母亲，道具这边也成功地交给你了，你不稍微入睡休息一下嘛？夏芷一直枕在你腿上你腿也会酸吧。”
黑翎觉得自己的母亲可能会因为太温柔而忽略了感受。
“嘛，我的两个好女儿都在熬夜，我怎么可能睡得下呀。不过我也不方便走动，话说我们既然有三个人要不要稍微玩玩游戏呀。”
黑雯觉得三个人也许可以打个扑克牌什么的，毕竟这夜晚实在是有点无聊。
不过按照黑翎的运气以及各个方面来说，和她打牌的话可能要赢下来很难吧。
“诶，好像也挺不错的，话说要玩扑克牌么？或者是这个世界有其他的游戏也行呀。”
提到游戏黑翎就有些许的兴奋，她就算玩扑克牌，因为擅长记牌以及优秀的动态视力，所以她无论玩哪种类型的扑克游戏胜率都异常地高。
当然，一些纯靠起手以及运气的游戏赢不下来肯定是没有什么办法的。
“黑翎，这么晚了就稍微玩个扑克牌就行啦。话说我可以背对着你洗牌么，你的记牌能力太强了我真的顶不住。”
黑雯说到这点后想起了黑翎小时候自己陪她玩牌，结果她的记牌能力实在是太过于离谱所以很多局都输了毫无游戏体验。
“啊，等等，母亲你怎么能这么对我！我这个又不是有意要去记的，是实在在洗牌的过程中切了几张，洗了几张都看得清清楚楚的。”
黑翎其实自己的眼睛也想休息下不想看得那么仔细，但是看到后肯定会好奇心旺盛地去猜一下这副牌的顺序是什么样的。
“姐姐，你就别说了。我记得轮到你洗牌的时候明明看着毫无破绽的洗牌方式，却总是能洗给我一副好牌，这些我都还是知道的哦。”
白依很清楚和黑翎打牌的时候是被她重点照顾的，不然的话那手牌不可能每次都这么好。
“等等，黑翎，你这是偏心！为什么对待白依就那么好给她洗了一副好牌，对我的话直接洗得我看到手牌都想丢掉重新开局的水平！”
黑雯听到白依这么说后，想到之前黑翎陪自己玩牌就是一手基本已经烂掉的牌，比如斗地主里面的3467这样的排序，而且有时候还是成双成对的出现。
而最大的牌有时候就只有Q而已，大牌全在白依和黑翎手上。
原来是因为黑翎针对自己照顾白依，这可恶的女儿居然一点也不心疼母亲会输。
“母亲别这样说呀，我那时候是为了照顾还小的妹妹让她有游戏体验呀。而我又不喜欢输游戏，所以就只能让母亲你吃这个苦了。”
黑翎也是没有办法，毕竟都是自己的亲人，最终的选择就是牺牲大人的体验保护白依的体验了。
“可恶，黑翎我那时候还是很清楚你内心的想法的。不过我也是个要强的人你偶尔也会照顾我一两局给我也找点体验。”
黑雯其实那时候就觉得自己的女儿黑翎日后必能成就一番大事业，事实上她现在在蓝星上也算是成功人士。
听之前她对蓝星上的描述，过去走上了职业道路三年间拿遍了大大小小的冠军，然后就是冠军的奖金用她的眼光拿去投资也赚了一笔不菲的钱。
最后居然还是在B市直接全款买了一栋别墅直接定居，然后现在又和苏家集团的两位千金关系非常地好。
按照她上次的来说那两位大小千金都算是她的未婚妻来着，所以未来的话肯定是不缺任何物质上的东西的。
只是，现在是玩游戏，所以！
“不过果然这种游戏还是附带随机性比较好吧，毕竟黑翎和白依都长大了，我也可以不再那么照顾你们获胜的感受啦。”
黑雯觉得现在倒是可以稍微正常地玩一下游戏了，不再像之前那样为了照顾当时还尚小的白依。
“也行吧。那么母亲你洗牌的时候我闭上眼睛，你就尽管地洗，等到分完牌后我再睁开眼睛吧。”
黑翎觉得这样子做是最好的，毕竟让母亲转过身她也不太方便，她腿上还躺着那位可爱的灵兔族呢。

1291.奇妙的缩小的扑克世界

黑翎她们在决定了接下来玩扑克牌后，她突然想起来了自己背包里面有获得一副新的特殊的扑克副本开启的道具。
这个开启道具开启后据说会让玩家缩小进入到一个和扑克牌有关的时间战斗，相当于进入了一个扑克城那样的宛若梦游仙境一般的冒险。
“母亲，你们等等呀，我有这个特殊的有关扑克的副本，你既然那么想要往前冲那有没有兴趣一起探险呢？”
黑翎拿出了这个副本的开启道具，她其实觉得这个副本应该会很好玩，挑战失败了也不会有什么特别的惩罚。
而挑战成功后可以获得这个扑克副本的礼包奖励，拿完奖励后再挑战就只是进去单纯玩玩而已了。
“女儿呀，我也想要进去冒险啊，但无奈我在这个世界上可没有你那么强大的实力，所以可能不太适合去战斗，要是有借住道具还好。”
黑雯又不像黑翎那般强大，所以她进去副本的话可能是纯纯拖后腿的。
“母亲，在里面的话是没办法使用这个世界的魔法和武术的，只能使用里面抽到的扑克牌的一些技能或者道具啥的来战斗，身体能力的数值也是依靠着扑克牌的点数增强的。”
黑翎介绍了一下这个副本的特殊的机制，进入这个副本的话会在一个范围内展开一个小小的橱窗，然后黑翎她们就会在这本小小的橱窗里面历险。
“母亲，姐姐这个副本听起来很有趣呀。而且我觉得你应该也想在这个世界使用一些特殊能力什么的吧，这个刚好能满足。”
白依觉得黑雯应该也是一位爱玩游戏的母亲，之前她小时候的时候这位温柔的母亲经常陪自己玩一些游戏。
当然，自己的姐姐是个游戏狂这点就不用说了，不然她也不会走上职业的道路了。
“无视这个世界的身体强度还有实力么？听起来好像挺有趣的，黑翎，直接开启吧，对了，要叫夏芷一起进去么？我觉得她应该还童心未泯吧。”
黑雯看着自己大腿上的夏芷，她觉得这位女仆现在叫醒应该是没有什么问题的。
毕竟之前她说过如果自己有什么紧急事态的话，可以直接叫醒她，这是作为一位女仆应该做的事情。
“嗯？可以呀，带她一起玩呗。要是玩斗地主的话四个人也没办法玩，刚好有这么有趣的副本可以历险呢。”
黑翎觉得让夏芷一起游玩的话会更加地欢快，而且可以偷偷了解母亲的近况有没有什么问题。
“嗯，那么黑翎你来叫醒她吧。你是她的恩人让她醒来应该会比较容易吧。”
黑雯真的没想到黑翎居然能跑到过去给予这位少女意志让她挣脱了被当做实验素材的命运而获得了一个存活下去的命运。
只是，她因为实验的缘故获得了不老不死的力量，身体也定格在了少女时期的状态。
“行吧，一般兽人的话耳朵会比较敏感吧，我轻轻碰她的耳朵叫醒她好了。”
黑翎伸出手轻轻地碰了夏芷那耷拉着的耳朵，同时轻声地呼喊她。
“嗯？黑雯姐现在是早上了么，呜，耳朵被碰到很痒的啦，不过黑雯姐的话就像我的亲人一样无所谓的说。”
夏芷边回应着边睁开了眼睛，结果她睁开看到的是带着一对狐耳的银发少女。
“等等，黑翎，现在不是三更半夜么？怎么在这里呢。”
夏芷发现现在还是月光照射进来的状态，说明现在还是半夜没有到早晨。
“嘛，出现了些情况我不得不熬夜，夏芷有没有兴趣进入一个奇妙的地方历险呢？”
“嗯？什么样的地方呢，黑翎既然邀请我的话我肯定会去呀！”
夏芷伸了下懒腰，然后她才发现自己睡在黑雯的大腿上。
“不，不好意思，黑雯姐，我应该没有让你的大腿难受吧。”
夏芷发现自己居然在黑翎面前这个样子，好像对于她们母女两的话有点......
“没事的啦。要是现在叫黑翎躺在我的大腿上她肯定是不愿意的。毕竟她身边一堆女朋友可以给她躺，而她躺我大腿上会觉得很幼稚？”
黑雯觉得黑翎肯定是不会躺在大腿上的，毕竟女儿今年都20了肯定会害羞，这样子做的话。
“母亲，你就别调侃我啦。既然决定进入副本的话那么事不宜迟，我们四个人一同进入吧。”
黑翎说完后将那个形似扑克盒的道具拿了出来，确认了她们互相都组成队伍后直接点了进入副本。
这时候，在这个卧室里面的床变成了这个奇妙的扑克世界的投影，这个道具直接将投影映射到了和床那般的大。
然后里面是一个非常巨大的地图，黑翎她们，不对，除了黑翎之外的另外三人都被吸入了扑克世界。
而黑翎则是一脸懵逼地看着眼前已经出现的那个投影出来的宛若模型一般的小世界。
“这，不会吧。我为什么没有进去，难道失去这个世界的力量的也算是debuff么？”
黑翎一脸懵逼地看着眼前的投影世界，然后她这时候又注意到了自己的身体稍微地缩小了一点。
这是在之前渊底守卫战的时候出现的正面buff，图标也是狐娘的剪影，但是手上很明显拿着的是一把长剑。
“女儿，你没进来么？话说你的身体是不是略微缩小了，难道这就算进来了。”
黑雯抬头看着现在相对她们来说至少大个几十上百倍的黑翎，才发现她根本没有进来这个世界。
不过，她现在却宛若创世神般直接俯瞰着这整个世界。
“母亲，别说了，你现在比我还小很多。我好像是因为圣龙的守护的原因没办法进来的，那么我只能用上帝视角来帮助你们通关难关了。”
黑翎看了一眼那个让自己缩小的正面BUFF增加的属性，这究竟能起到什么样的作用呢。
“喂喂，姐姐，你连这个副本都要这样子玩么，那不是很轻松地就能通关，有你场外协助的话。这身体的大小都不是一个量级的。”
白依抬起头看着姐姐，话说就算是缩小的姐姐现在都显得异常地巨大。
“没事，我看看这个副本怎么玩吧。你们先前进吧，有我在应该是有办法让你们的冒险路线变得一帆风顺的。”
黑翎领悟到在这个世界她就相当于造物主的存在，那么接下来的冒险会很简单。

1292.抽取合适的能力

“母亲，你们几个人都往前进吧。在这个世界需要完成的目标应该会显示在白依的任务栏里面，可以按照她所说的行动。”
黑翎在外面其实也能看到目标，可是她毕竟现在太过庞大，先让大家体会下副本的乐趣，不然的话她一个长枪突刺就能捣毁里面的第一个需要攻占发展的据点了。
这个据点占下来后，白依她们才有办法吸收更多抽到的扑克牌的能力，初始能吸收的上限只有一张牌。
第一个据点会让上限增加两张牌，然后再后面自然也是慢慢增加的。
最终她们的目的是攻入扑克城堡，打败里面扑克城堡里面的四位领导四个花色的K。
“嗯。我看看，第一时间是要去取下第一个比较简单就能拿下的据点，姐姐，初始的话只能吸收自己抽到的扑克牌的力量。”
白依阅读着副本里面大概的目的以及初始应该怎么样行动的提示，阅读完毕后她看向了身边的母亲以及夏芷。
“母亲，我们初始的话有个机会抽一张扑克牌，然后看花色和点数来决定初始获得的这个能吸收的能力有多强大。”
白依说完后看见前方台座上有三副宛若投影出来般的扑克牌，这三副扑克牌是初始状态，然后她们能抽到的就蓝色，紫色，金色，橙色这四种品质的初始扑克牌。
这自然是按照这游戏的装备和道具品质来看，橙色是理所应当的最强的初始扑克牌了，当然后面她们攻陷据点也会获得抽牌的机会。
现在她们将面临着自己选择的运气，扑克牌总共是54张，而她们将要在54张里面随机抽一张出来。
而且就算是54张同花色同点数，可能获得的能力都不尽相同，总之是个随机性很大的挑战，在这个世界里面。
黑翎看见这样子的开局后，总觉得这个世界应该是类似于肉鸽类的游戏，一切的强度都取决于抽出好东西的能力了。
“白依，我们接下来该怎么做。可恶，要是我有你们那个所谓的面板系统该多好，可惜没有。”
黑雯要是有这个面板或者她能够在蓝星上搞个头盔的话也可以练级干啥的。
可惜她做不到离开这个世界，毕竟自己塔罗牌的力量早就已经失去了，因为当年被沧海策划的车祸那么一撞。
“嗯，我也没有的说。据说拥有塔罗牌力量的人可以穿越到另外一个世界，可是我在挣脱了实验室后就失去了大部分支配命运之轮的力量了。”
夏芷作为和黑雯曾经拥有命运之轮塔罗牌力量的存在，可惜这股力量她也失去得差不多了。
“可恶，为什么这力量听起来像是量产一样的存在。黑白也有这个能力吧，话说这能力应该不可能都同时存在那么多份吧。”
黑翎至今只听说过命运之轮多个人同时持有，特别是现在她和黑白是确定还持有这个特殊塔罗牌力量的人。
“黑翎，这点就需要你后续去探索了。我也不知道为什么命运之轮的持有者会这么多，也许正如这名字一样，命运最终都互相吸引吧。”
黑雯觉得也许命运之轮本身算是有一种传承，只是这一份传承真的是好事么？
“是这样啊，行吧，就由我来探索吧。母亲，我有一种强烈的感觉，那就是你早没有了当年的那股冲劲了。”
黑翎其实在当时遇见母亲在那个奇怪的时光沙漏里面能见到，就已经发现了她原本可能就不是蓝星上的人。
可能她当年也和自己有着一股冲劲，但在看到了什么事实后就变得不再像以前那样子了。
“女儿，不用质疑我有没有隐瞒什么啦。其实就是老了不再有那个精力，毕竟我怕你们再度失去我。”
黑雯之前在时光沙漏里面还双目失明，听到黑翎的声音的时候，其实就有感觉到可能是她的儿子来找自己了。
毕竟，她很早以前就预见大概有这种变故了。
“嘛，没事。您老人家就安心在云璇之巅就行了，就让我去冒险吧。所以你们赶快开始抽牌吧。”
黑翎看着现在娇小的白依她们，觉得这场副本应该会挺有趣的，只可惜自己只能像创世神在场外帮忙了。
“嗯，好的，姐姐。现在的话我们要直接把我们跟前的三副投影出来的扑克牌进行洗切，然后随便抽一张作为自己的力量来源牌面。最强的初始自然是橙色的。”
白依说完后她们三个人都站在了台座前面，上面有个隐隐约约地写着洗切的悬浮半透明按钮。
“直接按下去就行了嘛？我试试看。”
白依按下了按钮后，整副完整的扑克牌进行了一波快速地洗切，这洗切完毕后就提示她们尽快地抽一张。
“等等，白依先别抽，现在洗切完毕后可以自由地选择第几张吧？你选第25张，这个世界的扑克大小我想见识下看看。”
黑翎阻止了白依进行直接地抽牌，白依听完后点了点头。
“第25张是吧。我看看，牌面是黑桃Q，职业算是魔法师的一类，附加的能力是所有类型的魔法攻击都附带黄色的难以扑灭的火焰。”
白依抽到的是一张黑桃Q，这牌面是主要让自己变成主修魔法攻击的路线。
“等等，姐姐，你早就猜到这张卡是黑桃Q了么？这能力是橙色的，那个附带的火焰伤害有点夸张啊。”
白依才发现黑翎给她抽的应该是自己擅长的一个职业。
“这扑克游戏大王小王应该不是很强的牌，17位和33位分别是大王和小王，你可以点开牌库详细看一下，现在不给你选了。”
白依先选完就可以自由地看牌的排序了，她听黑翎的看了一眼后才发现和黑翎说的一模一样。
“原来如此，大王小王果然只是紫色的品质。不过你这边是红桃A最强么？母亲你那边的话应该要选梅花A，现在洗切完毕后在第5张。”
黑翎是依靠着洗切的位置看的，她看了白依那副扑克的能力品质展现，就大概知道黑雯和夏芷要选什么牌面比较适合了。
比如Q四张都是比较偏魔法的厉害的牌，而K的话比较偏男性能发出巨大的作用。
但是她们三个都是女孩子，所以就选A这种偏近战战士，比较符合黑雯的想法。

1293.扑克世界的第一个据点

黑雯和夏芷在按照黑翎的指示拿取到了对应的花色后，她们一脸惊奇地抬头望着现在比较巨大的黑翎。
“女儿，我们这投影这么小，你这洗切速度都能看得清楚哪张牌在哪么？这么夸张的呀你现在的动态视力。”
黑雯以前就觉得自己孩子的实力非常地优秀了，但现在优秀到这地步未免也太夸张了。
“最主要是变成妖狐族后五感都得到了非常大的增强，所以才能看得清洗切的情况啦。”
黑翎并没有因为这点被夸奖而得意忘形，对于她来说这样子的操作本来就算是理所应当的水平吧。
“黑翎，你真的完全看清楚了么？那我这副牌大概随便挑五张说我翻开看看？”
夏芷觉得黑翎的视力实在是有点过于离谱了，所以她还是很好奇是真的看清楚了么？
“行吧，第十五张梅花三，第二十二张方块J......”
黑翎说出了五张的位置，夏芷一张一张地确认，和黑翎所说的真的完全一模一样。
“黑翎你这也太强了吧，难怪能影响到我这位千年前的怪物的想法让我带领大家进行了解放战争，谢谢你黑翎。”
夏芷说完后看了黑翎给她挑选的红桃A的牌面，这个算是近战远程都能兼顾的能力吧，可以让武器切换形态，切换后会有特殊的附加buff。
“嘛，夏芷，过去的往事就不用再提了，你现在能开心快乐地继续活下去才是最重要的。”
黑翎被夏芷夸奖后有点不好意思地摸了摸自己的狐耳，没办法，近期伙伴对她的赞赏真的是越来越多。
被夸奖多了反而会觉得更加不好意思。
“好了，那么既然我们抽完牌就去第一个据点吧。母亲你的长枪的能力是可以很高概率所有技能带短暂的挑飞效果吧。这样的话控制就比较足了，后续可以看看有没有机会打一个控制流派？”
白依看了黑雯的长枪职业的基础附加被动是所有技能都有50%的概率带短暂的击飞0.5秒，这个短暂的击飞很多都可以强制击飞，所以是非常强大的控制被动。
“嗯，不过我们不是还有黑翎帮忙么？虽然她要是出手帮忙好像有点玩赖。”
黑雯抬起头看了一眼现在非常巨大的女儿，话说她的容貌真的是天生丽质呀。
之前看她还是少年的照片的时候也是非常地帅气，这种转换是互相继承的么？
“放心吧。有什么难题我会出手帮忙的，不过既然是游戏的话我还是希望你们能好好享受，快点向第一个据点出发吧。”
黑翎还挺期待她们进行一波冒险的，不过自己其实也算在副本游戏里面。
只是在外面的话自己的能力是原来的数值，如果稍微帮下忙的话里面会出现天崩地裂的局面的。
“嗯，那么我们冲锋第一个据点。白依你在后面支援，夏芷陪我冲锋。”
黑雯感觉到了久违的以前的热血的感觉，这都拜黑翎所赐自己才有今天的机会。
也许她真的是一位能够改变这两个未来注定崩坏的世界的局面的人吧。
“嗯，好的。黑雯姐！~”
夏芷叫黑雯这个名称的时候都是带着非常温和的语气，这个名称其实黑翎听到后觉得还挺奇怪的。
不过自己都和上千岁的人谈恋爱直接都算是忘年交了，反正辈分什么的也许没有那么重要了吧。
黑翎一想到自己之前答应了秦诗兰的感情，脸颊稍微有点滚烫，这年龄的差距实在是离谱。
不过，秦诗兰应该算是一位没有开发过的成熟的女人，好月费':群",８5.'7..66?!34４2像这样听着更有韵味了？
“第一个据点到了。原来如此，士兵是从扑克牌里面诞生的么？守门的是两个方块3，夏芷和母亲上吧。我来支援！”
白依看到的是扑克牌样式的约莫她们人类身体大小的扑克牌长出了手脚，而守门的这两张三手上拿着的也是红色方块风格的武器长枪，作为第一个据点守门的自然是最弱的。
而这个据点还有一个简易的塔楼，塔楼上面站着的黑桃五，拿着一把弩箭正靠在地上睡觉的样子。
“等等，白依，先用远程攻击把塔楼上面的远程扑克牌打击一下，现在冲过去的话它惊醒会比较难打。”
黑翎在上面直接进行了指挥，塔楼上面的要想办法先削减血量会好打不少。
“嗯？原来如此，还可以利用我的火焰后续的灼烧伤害把塔楼上的敌人给解决掉。我懂了姐姐！”
白依听懂后直接释放了最基础的魔法能量弹击中了顶上的塔楼的扑克士兵，扑克士兵被惊醒后此时黑雯和夏芷她们已经冲了出去。
“白依，你干得很漂亮，看我们来拦住前面的那些守门士兵，你后方支援就行了。”
黑雯知道白依一旦射出这一发魔法弹必定会惊动下面的士兵，既然这样的话她们近战就得到前面挡住。
“嗯，那么我放心地在后面释放魔法了，这塔楼上的士兵被灼烧后好像掉下塔楼了。我先暂时给梯子放火看看能不能灼烧掉，这样的话压力会减轻很多。”
没有站在高处的远程的话，那么白依她们的进攻压力会小很多。
然而，这个据点后面好像有几台巨大的弩炮，现在扑克士兵知道敌袭后正在准备弩炮准备对付攻打据点的人。
“原来如此，居然会有这种武器么第一个据点，忘记这个副本的难度其实是非常困难的级别了。开局肯定不会那么简单就能通过的，不过其实没关系！~”
黑翎在上帝视角看到了几台大弩炮清清楚楚的，现在她直接伸出手抢了据点里面的一台弩炮。
“等等，姐姐你的手伸进来了，还给我们拿来了一个巨型武器？”
白依看到后都傻了，没想到黑翎居然能干涉这里面的东西，那她只要一巴掌下去不是整个据点就被毁灭了么？
“是呀。他们准备用这个对付你们，现在拿出来是提醒你们小心点，通关的话我觉得你们可以做到。但我还是会适当提供点帮助哦。”
黑翎微微地笑着说着这些话语，她是相信大家能轻松地成功通关这个副本的。

1294.可能会出现的歧路

黑翎在上帝视角为白依她们拿了一架弩炮放在了她们那边后，那些扑克士兵都看傻了。
它们根本不知道为什么敌人会有这么神奇的力量能从据点里面拿走弩炮。
“白依，你尽情地使用吧，有这东西更方便破它们紧闭着的大门。当然你要是愿意用魔法慢慢磨也行，或者是......”
黑翎已经磨了磨自己的手，只要自己一巴掌这个据点直接就彻底地被她捣毁了。
只是，这样会影响这里面三位队友的乐趣，话说自己明明作为队长居然没有成功进去实在是太可惜了。
估计是莉莉担心自己失去力量而不给这种特殊的会封印自己力量的地方穿越吧。
“女儿，给我们这么多帮助已经够可以了。话说你真的一脸渴望进来体验的样子呀。”
黑雯看得出黑翎那渴望进来挑战的表情，可惜她没有成功变小，而她出手的话估计这游戏直接就轻松通关了。
“当然啦，我可是很喜欢玩游戏的，这种有趣的游戏我居然没法进去。只能在场外给你们看随机的扑克牌要怎么选了。”
黑翎只能用那优秀的动态视力为白依她们选择全村最好的扑克牌能力让她们不断地前进了。
不出一会儿，因为黑翎拿来的弩炮让白依她们有和据点轻松对打的资本，这第一个据点很快地就被攻破了。
最主要是白依附加的火焰伤害加上黑雯不断控制击飞，还有夏芷的远近皆可能力补足了一些火力。
“现在上限就变成三了，然后这次又要抽两张扑克牌吧？你们继续去获取能力，我来给你们看看现在哪些牌能有最大的提升的。”
黑翎现在大概能抓到规律，不过现在有个其他的问题，那就是这个世界真的就这么直接杀向城堡成功攻下城堡就赢下来了么？
至少自己在上帝视角觉得这一切太理所应当了，反而觉得会有什么特殊的转折。
毕竟这个任务的难度和游戏的路线感觉有所冲突。
“嗯，姐姐，那么就拜托你了。嗯？姐姐是想到什么难点了么，这个游戏的剧情发展太平淡了么？”
白依觉得就一路过关拆据点好像确实套路化了一些，至今她们的冒险虽然反转不是很多，但很少有这么直接的路线的。
例如讨伐第七魔王施雅格，看似讨伐，实则看透了本质就是为了一己私利想要她从这个世界上消失。
一旦她消失的话，那么很可能就会被BP协会占据尽了优势。
只是，施雅格在这个世界做的制作人偶的事情肯定也是对这个世界有害的。
不过，前面黑翎其实也询问过诗雅具体是去攻击什么样子的种族以及用什么的灵魂制作人偶的。
她很干脆利落地回答是拿那些仗势欺人的人去做的人偶，因为这些人她是最看不惯的。
这个世界上，在一些国家的领土里面干掉人肯定也是要偿命的，但很多时候根本没有办法让那位凶手偿命。
最直接的原因就在于打不过，然后本身无论是魔王那边的魔族或者是一些城市的各种种族。
基本上这种所谓的杀人偿命只对本种族有用，就是不给轻易内战而已。
然而，这又有什么区别么？不同国家的战争也可能产生无数的牺牲者，那些打仗的人如果打赢了不就是对面被干掉，剩下的那些败者不也得偿命。
但是胜者干掉敌人无数只会被当做英雄，所以在这种纷争的世界这种所谓的法度根本就没有多少限制能力。
“你们先抽卡让我选完能力吧。我在帮你们看看这一路上还有什么怪异的点。”
黑翎觉得现在也只能继续探索下去，毕竟才打了一个据点还看不出什么，不过她也注意到了白依她们的路线是完全被安排好的。
在她上帝视角看来有不少的岔路是可以走的，但是为什么就只有指定一条路线走到黑呢？
“嗯，那就麻烦姐姐你了。母亲，夏芷，我们赶快抽卡吧。”
白依觉得有黑翎的场外的帮忙，她们肯定是很轻松地完成这个副本，就是不知道这个世界是不是有什么所谓的真正的结局在里面。
“嗯？一人选两张是吧，那么就按照这个号数来抽。可以获得很大的增强。”
黑翎看完了洗切的顺序后，直接精准地再帮白依他们点了6张，现在的话她们的实力也获得了巨大的增长。
“黑翎，你这精准找到排序的能力真的是厉害啊。这谁敢和你玩扑克牌啊，无论什么只要你肉眼看到的都能知道牌序。”
黑雯想到之前和黑翎玩斗地主之类的越想越亏，早知道一开始就不应该让她洗牌的。
“我这能力不也很好地帮上你们的忙了嘛？”
黑翎说完后一个充满自信的微笑，黑雯她们看到后也回以一个笑容。
“黑翎，谢谢你给我这么一个这么美好的未来。有黑雯陪我谈心，而我又能和喜欢的人在一起。”
夏芷真的非常感谢黑翎，如果没有她的话自己早就在千年前死了。
有时候她一直在想，黑翎会不会是终结命运之轮带来的厄运的人，这点最主要基本没有人能说出来。
就连黑白那种实力的妖狐族说出来都被惩罚了不少，夏芷翻过记录书的知道黑白大概的情况。
而黑翎现在丝毫没有出现任何问题，也许她才是真正能终结世界的暗流涌动的一个人吧。
“那么，我们继续前往下一个据点了，姐姐有什么交代么？”
白依还是准备听从黑翎的话语，她完全不想走寻常路，因为有黑翎之前的那通分析。
“嗯，你们可以往前走的时候向右拐，右拐也是有路的，但是不清楚尽头是什么，你们可以看看吧。”
黑翎觉得不按照规划的路线前进的话，那么就应该这么做比较合适。
毕竟这也算是探索未知的内容了，也许会有什么惊喜也说不定，毕竟这可是肉鸽类的副本设定。
“嗯，就听姐姐。母亲，夏芷，我们一起前往吧。现在吸收了顶级扑克牌能力的我们应该闯关不难。”
白依自信满满的样子，是因为有黑翎这位最坚强的后盾能够帮助她们。

1295.扑克世界被隐藏的道路

白依她们按照着黑翎的场外指导不遵从路线的指示直接走向了岔路口的另外一条道路。
当她们走了一段时间后前方突然出现了一个大红叉提示着没办法再往前了，这时候她们也犯难了。
这要怎么样才能前进呢，毕竟这里是提示不给前进了，难道要原路返回了？
可是前方很明显是有什么据点之类的在隐藏着，如果是姐姐来的话肯定会强闯进去或者想办法进去吧。
“姐姐，这局面要怎么办，我想要进入里面，但这个世界不给机会呀。”
白依可没有黑翎那股一定要进去的冲劲，不过有其女必有其母，现在黑雯已经在研究这个红叉结界是否能突破了。
“这个红叉结界，女儿你有没有办法场外帮助啊。不然的话就用我长枪的挑飞试试看能不能将结界挑飞找个空隙进去吧？”
现在黑雯的长枪固定挑飞的高度增加了不少，自然控制时间也是增加了些许。
“等等，黑雯姐，我觉得你这样的操作有点离谱，真的能成功嘛？”
夏芷听完后一脸疑惑地看着黑雯，她的兔耳朵也跳了一跳，好像是很期待黑雯能成功的样子。
“姐姐，母亲她的想法这么异想天开怎么办，再怎么想这结界要是能轻易挑飞能叫结界么？”
白依觉得母亲的想法有点异想天开，黑雯这个做法肯定是不可能轻易成功的。
“妹妹，让母亲去做吧。我觉得这个结界是有机会直接被抬高的，毕竟我看出了这个结界并不稳固。”
黑翎倒是挺想看看她的母亲恢复到以前愿意冒险的样子会是什么样子。
“姐姐，你也支持母亲这么破天荒的想法么？那行吧，发生什么事我可不管了哦。”
白依虽然嘴上是这么说，但她还是一脸担心地看着母亲往前去直接释放技能挑飞结界。
“妹妹，你相信不，母亲这次挑飞必定能成功，你们要想办法趁机进去。母亲应该会抬得你们能安全通过为止。”
黑翎是对自己的母亲特别有信心的，因为她非常相信母亲有实力去突破难关。
“可恶，为什么我会相信这么离谱的事情呢？是不是因为姐姐变得逐渐没有常识了呢。”
白依所理解的游戏，这种带着大红叉的区域是没有办法进去的，可是现在好像却能进入的样子。
这种给白依造成的假象实在是太离谱了，可是她好像又觉得真的能成功。
“好了，真的被我抬起来了。白依夏芷趁这个机会快进去吧！”
黑雯成功地翘起了红叉结界，白依和夏芷看到后眼睛都亮了起来同时按照黑雯的说法直接进入了红叉结界。
这时候黑雯为了要过去直接一个滑铲成功地进入了红叉结界来到了后面的世界。
“呼，终于进来了。女儿，谢谢你给我的鼓励呀。正常情况下的话应该没人会相信我能够成功地突破这个结界吧。用击飞的方式。”
这个红叉结界就是被黑雯硬生生地顶起来，就像那些卷帘门一样直接升了上去。
现在她们全部都来到了结界后方的路线，也不知道后边会有什么特殊的剧情在等着她们。
对于她们几个人来说现在已经是直接脱离了原本的世界剧情的范围了。
“没有什么，这种奇迹也只有母亲你还保持着一股冲劲的时候才能引发的呀。话说小心前方的挑战呀大家。”
黑翎在黑雯她们成功地进入这个未知区域后提醒她们一定要小心行事，毕竟前方的状况都是未知的。
和主要路线一路攻克据点不同，这里的任务可能是前所未有的存在，甚至可能触碰到这个扑克世界的隐藏任务也说不定。
“女儿，前方的道路比较地黑。我的视力虽然不差，但是白依她们可能要摸黑前进，你有什么办法么？”
黑雯看见前面树木都长得非常地扭曲，而且眼前一片黑暗啥都看不到，这样子的场景实在是令人有些许地害怕。
“等等，需要光亮么，我看看，诶有了，就用这个来给你们带来光亮吧。”
黑翎直接拿出了之前收集的圣光流星砸下来的发光的石头给捏碎然后撒到了黑雯她们道路的前方，这一瞬间前方就布满了淡淡的光亮。
“女儿你果然很强大啊，那么我们直接走起吧，白依夏芷我们走。”
黑雯抬起头稍微地表达对自己的女儿感谢后，她们就继续往前进了。
说实话，自己其实并不害怕黑暗，但是白依小时候有过一些些的精神创伤是很怕黑的。
之前黑翎也跟自己说过白依来到这个世界参加活动的时候掉到了一个非常黑暗的洞穴导致动弹不得。
但是黑翎的及时出现以及遇到的那些光明精灵其实都是好人，所以最后也没有出什么大的问题。
“姐姐好关心我啊，明知道我不擅长对付黑暗的环境，还有母亲也谢谢你。其实你和姐姐一样夜视能力很好并且不惧怕黑暗吧。”
白依还是了解自己母亲和姐姐对自己的好的，她们根本就不怕黑暗的环境。
话说都跟魔王签订契约了，为什么还会害怕黑暗呢，感觉需要克服这个缺点才是。
如果不是小时候遇见过的创伤的话，嗯？
自己惧怕黑暗的创伤真的是因为小时候在学校蹲在昏暗的室内被上锁没人找到自己造成的么？
那时候黑翎可是找到了自己然后解救出来了，不至于是这件事造成的心灵创伤吧。
白依一想到这一点就觉得头有点晕晕的，难道这里面还出现什么特殊的缘由不成？
黑雯她们一行人通过了这扭曲的森林，发现了里面还有一个类似她们初始打过的据点。
这里的士兵是穿着着扑克牌铠甲的一些士兵，看身材像是人类一般好像是能够进行交流的。
而且这个地方上面显示了感叹号，也就意味着这可能是个做任务的地点，按照这封禁的道路应该还是个隐藏任务。
“黑翎，我感觉这里是做任务的地点啊，我们找到宝了！黑翎谢谢你！”
黑雯已经充满了冒险的激情，她很久没有这样过了，毕竟自己只有年轻的时候这么激情过。

1296.被利用来攻破据点的冒险家？

黑雯她们成功地进入了这条能接到隐藏的分路线任务。
此时她们一同接近那些扑克牌风格铠甲士兵的身边，士兵看见她们后，隐藏在里面的白色的眼睛微微瞪大了一点。
他们这些扑克士兵肉体都是黑色的，不知道算是什么类型的人种，不过看起来应该是能交流，一般交流使用的就是深蓝语了。
“这，居然会有能掌握扑克奇迹力量的冒险家来到这里么？欢迎，请随我们进来！”
扑克士兵看到黑雯她们一行人后有点惊讶，他们没想到现在居然能遇到这种能掌握扑克奇迹力量的人。
“母亲，随他们进去吧。然后记得接他们任务的时候要注意一下，我总觉得这个世界的真相肯定不是无脑一路闯关就能获得的。”
黑翎看见了这个据点有点压抑的气氛，而且周围的树木实在是太过扭曲了，也不知道是不是有什么特殊的力量笼罩在这个位置。
“嗯，我们会遵从女儿你所说的话语的。我们走吧。”
黑雯听着黑翎的话语轻轻地点了点头，黑翎这个想法是正确的。
这个特殊的副本既然有很多未知的区域，那么很明显直接按照路线一路通关肯定是无法得知世界的真相的。
那么，就需要这个隐藏任务来探索一下这所谓的扑克世界的真相了。
“母亲，姐姐又作出了推断么？她的推断正常来说都是非常正确的，我们就去见这个据点的领导人吧。”
白依相信黑翎的话语肯定是合理的，那么现在就让她陪同自己的母亲一同去见这个据点的领导吧。
士兵将她们带到了一座扑克牌搭建而成的豪华小屋里面，此时上面正坐着红桃Q的一位看起来像女人外貌的穿着扑克牌花纹礼服连衣裙的存在。
“这位就是我们的领导者，她特别交代遇见有扑克奇迹之力的冒险家就让我带过来，那么我的任务就完成了。”
士兵说完后也没有再废话，直接离开了这个小屋，让女王和这群冒险者交谈。
“原来如此，是掌握扑克牌奇迹之力的冒险家么？居然能遇见这种这么强大的冒险家，我们的世界未来有望了啊。”
这位一看就是这个据点的领导者女人激动地站了起来看着眼前的三位少女。
嗯，黑雯的外观确实长得非常少女，虽然她已经快40岁了。
不过，在这个世界上，40岁其实不算什么事，很多种族的寿命都是几百上千的。
40岁对于她们来说也许还是儿童年龄也说不定呢。
“嗯，请问女王陛下，我们有什么可能帮到你的么？”
黑雯就着前面士兵称的女王这么说，最主要她也知道本身扑克牌的Q就是女王皇后的意思。
“嗯，就是我要拜托你们去王国讨伐那该死的K，一定要把他给打败，我们就是因为他的剥削才逃到这里的。然后，请务必救出我的女儿方块Q呀，他们那边想要强娶我的女儿。”
女王Q也没有多说什么废话，她现在就想要这些冒险家直接去讨伐K，因为他们这里的部族全是逃亡者，没办法和K极度的压迫抗衡。
“原来如此，我们刚好也有闯入城堡的目的，那么就让我们接下来这个任务吧。”
黑雯用非常肯定的语气回应着眼前的女王，就算不说她们也会这么做去讨伐剥削他人的K。
至少这个故事的框架是这样的，在接取了任务后黑雯她们离开了这个区域。
不过，在即将离开的时候，黑翎觉得这里的气氛有点不太对劲，黑雯也抬起头看着黑翎。
“黑翎，你是不是有什么想要了解的地方，快和我说一声我可以配合你。”
黑雯抬起头询问着自己的女儿，现在自己的女儿对于这个世界应该是可以运筹帷幄级别的。
那么她有什么交代自己就应该去帮下忙，特别是她的五感特别发达，所以能发现些端倪。
“等会母亲你们回去第一个据点看看，你们打败的扑克牌士兵都去哪了，我觉得他们的衣服看起来有点吓人。像是拿那些据点的士兵做成的衣服。”
黑翎觉得这扭曲的地方也许正是做着这样的事才隐藏得那么深，所以必须调查清楚才是。
“姐姐你说得也太吓人了吧。不至于在这种地方出现这么黑深残的设定吧。不过好像扑克牌也不是很黑深残。”
白依想了一下，如果是人类这样做的话也太恐怖了，但是扑克牌好像就不是那么可怕了。
但，还是感觉到有点渗人。
“反正我的直觉告诉我大概是这样子的。能攻克据点的话就是你们拥有扑克牌奇迹之力的人。对了，母亲，你还被称作少女诶。”
黑翎想起来这点后差点没笑出来，黑雯听到后微微地鼓起了脸颊。
“黑翎你又拿这点欺负我！我确实是没有办法长大没办法呀，但好歹也养大你了不是么？”
黑雯其实并不讨厌女儿这么调侃她，毕竟她也希望和女儿关系能够更亲近，实在是太久没见面了。
“黑雯姐，你和黑翎的母女关系真的是好啊。我在黑雯姐身边也能感受到这份亲情的感觉呢。”
夏芷其实是被当成黑雯的女儿对待的，她也能感受到，毕竟黑翎要经常冒险肯定不会在黑雯的身边。
“别说啦。黑翎这孩子这样调侃我仅仅只是不知道我们之间应该怎么相处而已。那么黑翎，我们就回到第一个据点吧。等等，黑翎这地方是不是有侧门？”
黑雯意识到了这里的一个方向走动的扑克牌士兵比较多，还有些形形色色的扑克牌人民在里面。
但是正门附近人流量很少，反而是其他方向的多。
“应该是有吧，嗯，有的，而且那里人流量挺多的，好像还真在搬运你们之前打败的据点的那些扑克牌士兵。看来我的推断没错啊。”
黑翎看见了小小的人影流动，仔细看可以看到他们在搬运着之前那些方块三啥的。
“原来如此，那么我们就不过去看了。防止女王发现我们知道这点，后面我们会想办法问问K的据点的那些人的情况的。”
黑雯觉得这个世界的剧情越来越蹊跷，也许打败K并不是什么好事也说不定。

1297.尝试交涉化敌为友

黑雯她们在得知了女王Q并没有安什么好心后，她们现在在纠结接下来应该要怎么做。
想要增强实力获得更高的实力上限的话，她们也不得不一路攻打据点，然后一旦攻打据点就必定会把那些扑克牌守卫给打趴下。
打趴下后，女王藏在这里的据点就会派士兵是把那些战败的扑克牌士兵带过来然后进行一波很可怕的处理。
“女儿，如果是你处于这种场景的话你会怎么做。我实在是不忍心去把那些据点的人打败然后被利用直接给她们提供便利。”
黑雯看着身后的这个据点，果然是散发着阴森的气息，连做的事情都那么地阴间。
“母亲，如果是我的话。在确认自己的实力足以匹敌这个据点的女王的话。那么我会直接闯进去杀个回马枪。但目前女王按照你们的奇迹之力算至少要25左右的扑克牌奇迹之力上限才能击败吧。”
黑翎觉得目前女王没有办法击败，而且女王给的任务是增加大量上限的办法，所以去把据点拿下然后提升上限以及实力才是应该做的。
“原来如此，在有绝对把握的时候才出手么？那么我们要增加上限又要打工，最后不还是得牺牲他人么？”
黑雯觉得现在确实去对付女王有点以卵击石的意思，但是去攻破据点的话又感觉像工具人一般。
就像自己当年一般，去打败他人结果发现自己只是工具人，这也是为什么自己后面没有什么激情去冒险了。
难道说这一次又要重蹈覆辙，上演和以前一样的剧本么？
“母亲，你的表情有点难看诶。是想起了以前什么事情而觉得寸步难行么？”
黑翎一眼就看出了黑雯大概的心思，没办法现在的她五感实在是太优秀了，母亲就算这么小她还是能照样看出苦恼的表情。
“母亲，我也觉得你的表情有点僵硬。按照姐姐说的我们只能先增强自己的实力呀。”
白依觉得有的事情是不得不做的，为了达成最后的目的，可能也会出现一些相应的牺牲。
“女儿们，我当然知道这个道理，只要变强回来推翻这个女王就行了。可是这样还是像工具人一样前期要被利用。说到底我也不是什么英雄，做完这些事就算被K那边奉为英雄我也觉得不配。”
黑雯觉得这样下去其实还是着了女王Q的道，她们攻陷的据点的扑克牌守卫和士兵性命肯定是不保的。
“母亲，这时候就要选择交涉呀。我既然能让魔王们最后都拿到这样的结局，交涉还是很有用的，和那些据点的人。我推算那个结界其实不好穿越，只有据点被打败的时候才会变得薄弱吧。”
黑翎说的交涉是和主要路线的那群据点的守卫进行交涉让她们能够成功地获取扑克牌上限的奇迹之力。
但是交涉这项工作肯定是不简单的，黑翎觉得这可能只是个比较可行的方案而已。
“原来如此，能被我击飞那个结界也是因为刚打败据点的守卫变得薄弱然后我们才能成功通过那个方式进来的。”
黑雯瞬间理解了一切，接下来的话就把这项重要的任务交给她们来做吧。
“呼，真的好想进入这个世界闯荡啊。不过我的龙娘似乎不允许我突然失去力量什么的，莉莉还真的是特别关心我呀。”
黑翎想起了自己身边的龙娘莉莉，作为第一位认识的龙神，实际上她对自己的身体的提升以及帮助是最多的。
更何况一开始自己拿到的也是圣龙的圣枪，后面也被她直接升级为圣龙神的长枪。
也许，在最危难的时刻自己能和莉莉在一瞬间能够形成什么特殊的力量也说不定吧？
不过龙骑士目前这个职业的谜团还是很多的，人均知道自己大概是什么职业，但好像就是都说不出个所以然来。
“女儿你就好好看着吧。既然是去据点交涉那么我还是能胜任月费群"8576634,42的，以前我在这边冒险......咳咳，没什么，你就当我随便说的吧。”
黑雯在这边冒险的事情差点就脱口而出，不过仔细想想这件事还是等以后黑翎主动问到再说吧。
“嗯，母亲在这边历险的事情我大概还是猜得到的。你前面的反应都已经出卖了你。”
黑翎觉得这点基本算是人尽皆知的，所以母亲没有必要说一半就停住什么的。
“也对哦。没什么啦，就让我来交涉给你看吧。如果失败的话黑翎你会怎么做呢？”
黑雯觉得交涉不一定能成功，但是又不能彻底打败他们。
“那就打败他们让他们心服口服了。又不是一定要打伤他们，只要打到他们不敢再打目的就达成了。”
黑翎结合前面很多次历险，有的敌人是被打怕了就直接变心愿意为自己提供一些便利了。
而有的绝对的敌人黑翎就没有放过直接打败并且给击杀了。
毕竟那些人留下去实在是太危险了，所以只能是解决掉以防后患无穷。
“黑翎说得对呢。有的事情如果口头无法解决那就只能用武力解决了。”
夏芷也同意黑翎的看法，至少当年她就想着能否交涉而错过了创造未来的时机被实验室的那位研究者给坑害了。
而黑翎带给她的正是这个信念，口头解决不了那就只能想办法使用武力让对方折服。
于是，她们几个人又回到了路线的正轨来到了第二个据点，这次她们没有直接发起进攻而是跑到了据点看守士兵的跟前跟他们交流。
“你好，我们是掌握扑克牌奇迹之力的冒险家们，能否让我们和你们据点的老大交涉一下。”
黑雯非常客气地和扑克士兵说了这些话，扑克士兵听完后面面相觑。
“扑克牌奇迹之力？你们是女王Q派来夺取我们兄弟姐妹的冒险家吧！既然这样还敢来和我们交涉？我们刚接报不远处的一个据点被你们这群冒险家捣毁了！”
士兵们看到黑雯她们后非常地生气，觉得她们是来给自己的据点长官下马威才这么说话的。
“不，不是，我们是因为了解到一些事实后想要帮助你们。”
黑雯觉得这场交涉可能不会太顺利，但她还是想尝试下。

1298.拯救扑克世界的神狐

黑雯在和守门扑克牌士兵交涉的时候表情特别地义正严词，她现在是真心想要帮助这些扑克士兵的。
但是，扑克士兵似乎非常不相信这些获得奇迹之力冒险家会帮助他们，现在双方的火药味有点浓，很可能战斗会一触即发。
“果然行不通么？看来他们是对Q的所作所为恐惧感太高了呀。我有什么能帮到母亲的么？”
黑翎看到了那些士兵愤怒和憎恨的表情，这要交涉的话是非常困难的，既然这样的话那么自己能推进这个世界的进度的话，也得稍微帮忙一手。
她这么想着后，母亲她们的位置面前突然出现了一道闪光，出现的是自己的幻影？
“嗯？这是什么奇怪的力量！这位少女是从哪里出现的？”
扑克士兵们看到了黑翎半透明的身姿逐渐转为实体化后有点惊讶，眼前的这位少女和身边的少女们身材差不多。
但是她的身上却有一种不知道从何而来的神圣的气息，仿佛就像是这个世界降临下来的救世主一样。
以前的故事曾经流传过，一位貌美的狐娘出现在了他们的世界并拯救了他们。
这个故事能听到的传说的关键就是那位狐娘有很多尾巴，而且身材也非常姣好。
不过，这位眼前的狐娘会不会就是那位狐娘的后代呢或者是什么关系。
“那个，你是曾经帮助过我们世界的那位狐仙大人的后裔么？这样的话我们可以让首领和你交涉一下。”
士兵看到黑翎和那位流传的狐仙长得很像后，他们愿意跟黑翎交涉，黑翎听完后轻轻地点了点头。
“嗯，很乐意和你们进行交涉。母亲，接下来就交给我来吧，没想到我能生成这份力量进来。”
黑翎看了看自己的身体，自己现在的这个力量其实是类似分身那样子的。
在扑克世界并没有任何的力量，力量现在集中在世界外的自己，可以算是灵魂的残片吧。
不过也正因如此，自己也不会受到任何伤害，相当于不存在的实体，不会影响到母亲她们几个人的冒险。
“呼，结果还是靠女儿你么？话说那位狐仙不会就是你准备进行忘年交的妖狐族族长秦诗兰吧？”
黑雯听完后一脸不可置信地看着黑翎，觉得她现在背后的妖狐族的那位族长做得事情好像不少。
“是已经进行忘年交了哦，母亲这个进度怎么样，够不够快？其实我也没想到先忍不住的是秦诗兰，我为了不让她等待也直接答应她了。”
黑翎当时是没想到秦诗兰会那么地积极主动的，那些士兵听到黑翎是那位狐仙大人的忘年交后就更开心了。
“原来还是那位狐仙大人的恋人么？那么赶快请，我们虽然力量薄弱，但我们也想要反抗Q的那种残暴的行为。”
这位扑克士兵实力只有梅花5，属于是比较下层的力量，而他们据点的老大也就黑桃7的级别而已。
他们将黑翎她们带到了据点首领的跟前，首领看到黑翎这位狐娘后眼神都亮了起来。
“狐仙大人的后裔么？又要来拯救我们的世界了么，当年要不是你的存在我们K王国根本不可能那么繁荣昌盛，只是可惜......”
黑桃7说完后叹了一口气，他没想到Q那边的国家又再次崛起并准备对他们复仇。
“原来如此，Q的势力复活了么？可是我在前不久去过Q那边，她们说你们掠走了她的女儿方块Q，有这回事么？”
黑翎觉得这件事有点蹊跷，是特地拿方块Q过来威胁才让Q那边的势力不敢轻举妄动。
还是因为结界还算比较牢固所以没什么机会突破结界来追杀。
“这件事，我不太清楚，好像是听说有Q那边的势力的一位重要人物在我们的王国中心那边。只是具体情况应该不是挟持吧。”
黑桃7摇了摇了头，这个任务信息他没有办法提供，不过黑翎听到后满意地点了点头。
这个扑克牌首领并没有欺骗自己，如果欺骗自己的话自己是能感受出来的。
“那么，请拜托你们让我的伙伴们借用一下这里的扑克牌奇迹之力吧。让她们变得更强。”
黑翎直接进行了一波拜托，黑桃7听到后开心地点了点头。
“嗯，我们愿意为黑翎你这位英雄的恋人提供任何的帮助，后面据点的弟兄我会通知让他们帮助你们一路通往王国，了解事情的真相。”
黑桃7觉得他们这种边远据点不可能能回答那么高深的问题，所以就只能交给后面的据点的兄弟们了。
“嗯，谢谢，那么大家，我们遵循黑桃7带领的位置而去吧。”
黑翎知道黑雯她们这波抽牌和增加上限都是白给的，一路白给下去冲到首都了解这个世界一切的根源。
以及，究竟谁才是正义的一方，或者说本来就没有什么正义的一方，但只能通过决斗或者特殊的方式达成和平。
总之，这种情况在黑翎现在这位算是创世主的帮助下，自然是希望走到和平结局的。
现在如果及时处理完事情，那些被运到Q的势力范围的扑克牌士兵也许还能活下来也说不定。
于是，黑雯她们几个人来到了扑克牌的抽奖位置又抽了一波，在黑翎的帮助下又拿到了橙色品质的力量。
“黑翎仙狐，你真乃神狐也，这居然能精准地说中扑克牌里面最适合冒险者的奇迹力量。”
黑桃7看完后都惊呆了，这真的是有神明降临到他们的世界来拯救他们了么？
之前，他们一直都在祈祷着那位狐仙的出现，只是一直都等待不到。
今天，终于找到机会让他们等到了！
“啊，我也没有你说得那么强啦。那么我们就按照你的书信前往下一个据点了。不过飞牌传书好像更快到达吧。”
黑翎以防万一也拿到了一封介绍的书信，就是为了省去到时候飞牌没到的麻烦。
毕竟这里是扑克世界，所以飞牌传书还是很正常的操作，而自己的飞牌技术也让黑桃7感慨。
没错，飞牌的动作正是由黑翎来做的，而且还做得非常地完美，很顺利地送到了指定的位置。

1299.也许故事会再反转

“好了，这样子的话我们的路上应该会一路畅通直接去到K王国的首都，希望他们能够和我们正经交流而不是针锋相对。”
黑翎觉得能走到这一步也挺不错的，关键是K和Q这两个势力究竟是谁说谎。
就算黑雯当时她们看到那些被打败的扑克牌士兵被带进去了，真的就是被变成铠甲穿在身上了么？
虽然那里确实是个禁地，但是她们发布的任务也算是非常正经的，总之后面有什么特殊的反转就等到首都再说吧。
“黑翎，你不会觉得剧情还有什么翻转吧。可不要搞我啊这剧情还有什么特别的反转嘛？”
黑雯听到黑翎的话语后越发觉得这个世界更加地扑朔迷离了，但是肯定远比不上深蓝世界那么难以探索。
“母亲，我毕竟还有个上帝视角在上面看着啊，所以这剧情反转的话我觉得挺正常的。那么我们前往下一个据点吧，这应该一路畅通了。”
黑翎现在加入了黑雯她们的团队后继续往前走，后面每到一个据点都是一个非常固定的剧情。
就是拿飞牌信件去往下一个地点然后继续不断地往前面的据点冲刺。
黑雯她们几个掌握扑克奇迹之力的人不费吹灰之力就轻松地获得了一大堆的稀有能力，黑翎觉得这个战力应该也可以抗衡这个世界的两股势力了。
关键是，现在是要帮谁，或者是有机会走向和平路线的话又要怎么走。
很快的，黑翎她们几个人来到了国王面前面见了K国王，KJ国王看见她们几个人是掌握扑克牌奇迹之力的好人就直接邀请她们来到了皇宫。
“听说你们是能拥有奇迹之力的冒险家么？后面好像你们都没攻破据点，那么问题来了，你们攻破第一个据点的时候，是不是见到Q的所作所为了。”
以前K国王看见那些掌握奇迹之力的人都是非常地不讲道理就直接一路杀穿据点的。
而这些掌握奇迹之力的人到达自己面前的话，一般都因为打不过自己而被自己回收了奇迹之力。
没错，其实K国王是偷偷和Q女王联手一直在干掉自己的子民的，但是他们冒险家万一能打败自己的话，那么自己的一些事迹就会败露。
所以最后时刻依靠着制造出来的超级扑克铠甲就能抵挡住她们的奇迹之力从而夺走反杀冒险家们。
本来的话，一路杀穿据点的话，剧本是这样子的，自己能从Q女王那边拿到一个很强大的铠甲。
但是现在她们居然一路不杀生就来到了自己的面前，现在可有点难办啊这些事情。
“嗯，是的，我们掌握了扑克奇迹之力，希望能救你们于水火之中，所以现在请把事情的真相告诉我们，关于Q女王的事情。”
黑雯毕恭毕敬地看着台上的国王，倒是黑翎站在一旁的姿态是有点桀骜不驯。
这位狐娘就算是以前也未曾向人低头过，而且自己除了对身边的女孩子外是不喜欢吃亏的性格。
而白依和夏芷则是有点不知所措，她们可能没怎么面对过这种国王之类的存在而显得有些慌张。
黑雯的这波行礼完全是常年混迹于各种地方才学会的本领。
“原来如此，那么事情的真相就是我们的士兵会被你们这群引发扑克奇迹之力的冒险家打败，然后我底下的那些士兵就会被女王趁机抓走。”
K国王说完后假惺惺地留下了几滴眼泪，他的外观是宛若扑克牌的K一样的，看见这个形象啜泣黑翎还感觉到有点新奇。
“可是，K国王，据点的士兵们都看起来挺强的，你作为国王实力应该也不差吧。为什么不下去帮助他们抵御Q女王的进攻而是只窝在皇宫呢。”
黑翎摇晃着自己的尾巴这么说道，其实没什么能够轻易躲过她这优秀的五感的谎话。
这位国王其实说那些士兵的时候没有带有什么爱戴子民的情感，而是感受到了一种贪婪。
“这位娇小的狐仙大人。我还记得你以前也来过我们扑克世界，也许是你的母亲或者同族群吧。总之那位狐仙大人拯救了我们K王国，结果还是被Q女王的势力给卷土重来了。”
K国王听到这位狐娘这么说后，觉得搬出以前的狐娘的事情也许更加能令她相信这个事情的真相吧。
黑翎听到后思索了一下，她觉得Q女王所说的她的女儿方块Q也许才是知道事实的那一个人。
也许她正是因为知道某件事情而富有正义感反而是被K国王给软禁了。
“原来如此，所以你们是以Q女王的女儿方块Q作为人质监禁在这边么？那可以带我去看看这位公主么？”
黑翎想尝试去触碰一下方块Q，也许能了解到事情的真相，但是这位国王好像也看透了黑翎那看透一切的眼神。
“这，我怕你们把她给放回了Q女王，既然你们接触过Q女王是不是接到了解救她女儿的任务。有这个任务我可不能轻易放，你们既然掌握了那么强的奇迹之力就回去打Q女王好了，把她们给毁灭了。”
K国王觉得祸水东引是他现在最好的做法，而且Q女王现在那边她们接了任务应该也不会下死手。
所以的话，她们去的话可能Q女王说放弃寻找女儿，然后给点奖励就打发她们离开这个地方了。
冒险家肯定是爱好钱财物品的，所以这样的路线好像非常值得尝试。
“原来如此，可是我做任务从来没有失败过，也不想就这么空手回去。要不行行好让我们探监也行。”
黑翎自然是觉得目前强攻没有什么作用，毕竟找监狱可能不是很简单。
这种知道重要事情的公主，可能会被软禁到非常难找的地方。
“行吧，那么就让我底下的士兵带你们过去。对了，我希望能限制你们的奇迹之力，所以希望你们戴上这个手环可以么，我真怕被劫监狱。”
国王说完后让底下的士兵拿来了几个扑克牌花纹的手环，这个手环看起来就像是手铐的一边一样，总之不是什么好东西。
“放心吧，我作为英雄的后代向你保证，绝对不会出现什么特殊的情况。”
黑翎自然是不忍心自己的伙伴们还要被限制力量，至少自己是讨厌这样的做法。

1300.传承传说中狐仙的意志

黑翎说完这样子的保证后，K国王认真地观察着眼前的这位少女。
其实，他感受不到这位少女身上有任何的力量，和旁边获取到奇迹之力的冒险家完全不同，是一个看起来弱不禁风的狐少女。
自己大概知道怎么对付奇迹之力这个力量，只要组成扑克牌铠甲就行了。
而这位英雄的女儿没有力量的话，那么就不足为惧，而且自己应该是成功地用违抗不了自己的命令的项圈给方块Q公主戴上去了。
这样子的话这个世界的真相这些冒险家也不知道，到时候带回去给Q女王让她处置也没有什么问题。
“行吧，看在你是当年的英雄后裔的情况下，那么就可以允许带你们去见方块Q一面。黑桃J，带她们去囚禁方块Q公主的地方。”
国王看她们就算掌握奇迹之力，毕竟都是弱女子，估计抽到的牌型也不会太好。
真到时候要打起来的话自己这边应该是可以不虚的。
国王的表情黑翎自然是看在眼里，那股看不起他人气势她感受得挺明显的。
“好的，K国王，如果有遇见什么事的话我是不是可以直接执行你的命令。”
黑桃J是K国王忠实的侍卫，而且他的实力也不可小觑。
黑雯她们现在掌握奇迹之力的力量应该是勉强和他七三开的水平吧，但是如果他偷袭的话可能就会变成五五开了。
“嗯，没问题，你可以执行接下来的任何行动。包括一些你懂的操作。”
国王的暗示还是比较明显的，黑翎她们其实是听懂了，但就是没直接揭穿。
于是，她们几个人被带到了一个皇宫里面的隔间，这是一个书架后面的暗道，进入后黑翎她们看见了这充满生活气氛的房间。
这里的房间风格还是比较粉色和梦幻的，像是公主般那般梦幻的房间，但是这里面却充满了不甘以及哀伤的气息。
“国王交代我的事情，我也要随行进去，你们应该没有问题吧？”
黑桃J这么说完后黑雯她们几个人的表情突然变得非常恐怖。
“黑桃J，你觉得到了这里还是你有话语权么？看我的！”
黑雯说完后直接长枪挑起了黑桃J将他控制，后面跟随的是夏芷和白依的远程攻击瞬间把黑桃J给打晕了。
“前面我拿到了一些锁链将他给捆起来吧。后面我们要从方块Q公主那里了解到这个世界的真相。”
黑雯说完后，白依和夏芷上前用锁链将黑桃J给捆绑住了，接下来的事情就让她们来了解。
“下手还挺干脆的呀母亲，有这种人跟在身边方块Q公主也说不出真话的，所以干得好啊。”
黑翎为自己的母亲的果决行动点赞，黑雯听完后对着黑翎微微鼓起了脸颊。
“笨蛋女儿，我一直都是这么干脆的人呀，而且我都混迹多年的老江湖了，怎么可能不知道这种情况肯定要先解决掉这贴身侍卫才能自由交流呀。”
黑雯说完后，她们继续往前进，看到了一位粉红色长发的少女正坐在床上，只见她手脚被镣铐铐住，然后脖子上还有个非常显眼的限制用的项圈。
“你们是，掌握奇迹之力的冒险者么？以及，不会吧，狐仙大人，你终于再次降临了么！”
方块Q公主看见黑翎这位狐娘后她的眼神亮了起来，但是突然自己脖子上的项圈释放出了暗红色的雷电般的特效让她的表情痛苦万分。
“传说中的狐仙大人，可以解救我么？来听听这个世界经历的事情，和你以前解救完的世界完全不一样啊！”
方块Q公主还是很激动，毕竟这么多年难得遇见能述说的冒险家，可是自己好像没办法述说。
毕竟脖子上这个项圈自己只能听K国王，自己的继父的命令。
没错，其实黑桃Q母亲和K国王最后结婚了，为了他们的一己私利，结果自己知道这结婚是为了扑克士兵铠甲这个事实后就给软禁起来了。
“方块Q公主，淡定点，我不是你们传说中故事的狐仙大人，那是我的族长。而且我这状态其实没有什么能力。”
黑翎说完自己没有什么能力后她抬头看了看外面的巨大的自己，怎么可能没有什么能力呢？
“原来你知道我是谁呀。我很想将真相述说出来，但是我受限于身上的道具没办法说话。如果可以解除的话那么就可以说了。”
方块Q公主摸了摸自己脖子的项圈，刚刚那个电击让她差点晕厥，不过她还是想争取下说出来。
“原来如此么？让我来试试看行么，我以前挣脱过束缚着我的项圈和锁链，也许我的办法有用。”
夏芷听完后自告奋勇，她以前就是从研究所的囚禁中逃脱出来的，现在她自然是有这个能力去挣脱或者帮别人挣脱。
“可以么？那么拜托你了，这位可爱的兔娘。”
方块Q公主对着夏芷笑了笑，夏芷走到她的身边，直接伸出了手抓住了项圈。
然后，用她以前挣脱项圈的办法捏了一下，这个项圈瞬间释放出强大的抵御电流，黑雯见状赶紧冲过去扑倒了夏芷。
“白依，快趴下！”
黑雯扑倒夏芷的同时叫了白依趴下，白依也趴下了，这一瞬间释放的暗红色雷电射穿了刚刚尝试取下来的方向也就是黑翎她们进入房间的方向。
结果，这股暗红色的雷电被现在特殊分身状态的黑翎彻底地吸收了。
黑翎自己都没明白她吸收了这股力量是有什么作用，但是她看到了自己的BUFF栏里面多了一个暗红雷之破坏枪的BUFF。
这个特殊的BUFF好像是由那个特殊图标的BUFF衍生出来的，黑翎的这个特殊分身也出现了一把暗红色的骑士长枪。
“什么？姐姐，你这是什么情况，你这个状况不是没有什么能力么？这怎么回事？”
白依看到黑翎这个样子都看傻了这又是什么特殊的能力啊，为什么她在这个世界都能创造奇迹。
“看来，我有解开那个项圈的办法了。这把长枪其实在暗示着我了，你们闪开，夏芷，母亲！我来了！”
黑翎感觉现在自己将会传承秦诗兰的意志拯救这个世界。

131.准备掀起反抗的风暴

“女儿，你这个长枪，难道说是可以拿来破局用的么？”
黑雯看见黑翎手上那和方块Q公主项圈释放出的暗红色的雷电相同颜色的长枪正在不断地释放暗红色的雷电特效。
“是呀，我能感受到和方块Q公主身上相似的力量。对了，忘记自我介绍了，我是那位传说中的狐仙秦诗兰的恋人黑翎，既然如此就让我来解放这个世界的一切吧。”
黑翎说完后她瞬间一个箭步冲了出去，方块Q公主还没反应过来的时候，黑翎的枪尖已经直击她脖子上的项圈。
这一瞬间黑翎的枪尖以及方块q脖子上的项圈都释放出大量的暗红色雷电正在对战，然而黑翎的长枪正在不断地吸收着这暗红色的雷电。
等到项圈被黑翎吸收完能量后，这个项圈也就直接她给销毁了，同时暗红色的雷电也把方块Q公主身上的镣铐给击溃了。
“啊，这，果然是那位狐仙身边的人么？没想到你又来拯救我们的世界了。”
方块Q公主看见自己身上的镣铐被解开后一脸不可思议地看着黑翎，这位狐娘就跟传说中出现的那位英雄一模一样么？
除了和描述的身材有比较大的区别之外......
“呼，不愧是姐姐呀。无论何时何地都能搞出这么大的动静。”
白依看着姐姐刚刚那个操作一脸无奈地笑着，她知道自己的姐姐绝对会创造奇迹，只是这动静弄得稍微有点大了？
“白依，这是因为这个项圈的力量实在是太过庞大呀，正常解法根本没办法破解，夏芷你刚刚碰的时候其实是正确的解法，但是它有抵抗能力，没有释放完这些能量的话是用不了的。”
黑翎说完后将自己手上的长枪给收了起来，也许接下来对付K国王或者Q女王的时候可以用来帮助伙伴。
吸收的项圈的能量应该是不少的，刚刚那波释放出来的能量黑翎都给吸收了。
这个长枪是突然出现的特殊BUFF送的，现在这个BUFF好像是永续BUFF暂时不会消失。
“呼，黑雯姐，谢谢你刚才搭救。还有黑翎你帮助我完成了我的工作，感谢。”
夏芷摇晃着她的兔耳朵，这对母女又再次拯救了她，而且黑翎还帮助自己挽回了刚刚那个比较尴尬的局面。
“没什么啦。黑翎她出手也是为了解救眼前的方块Q公主而已。”
黑雯自然是这样说不会直接夸自己的女儿，因为夏芷她也明白黑翎是一个遇见什么不公的事情都会出手的狐娘。
“呼，狐仙大人，你真的好厉害啊！这个项圈困扰了我好久呀。”
方块Q公主的脖子项圈被拆掉后，她现在一脸开心地看着眼前拯救她的狐仙。
“嘛，这件事还是小事。方块Q公主，你肯定知道一些事情的真相吧。这个世界目前的发展太奇怪了，我有点搞不懂，还希望你能和我说说。”
黑翎准备开始谈论正事，毕竟现在国王那个表现实在是太奇怪了。
“黑翎，狐仙大人，听我说。我的母亲Q女王和K国王他们结婚后就开始联手对底下的士兵进行残杀拿去制造铠甲。但是他们不好亲自出手，所以每次都找来掌握奇迹之力的冒险家。”
方块Q公主说出了目前世界的情况，不过她仔细想想好像黑翎她们不知道在此之前这个世界是什么样子的。
“对了，黑翎你们应该不知道传说的内容吧？那时候狐仙大人其实击退了我母亲的势力，我母亲也愿意改过自新。当然这只是表面上的，后面K国王也就是现在是我的继父也喜欢上了扑克铠甲。”
方块Q讲述着之前自己母亲的所作所为以及狐仙做出来的事情。
其实就是击退了Q女王的势力，但是那时候Q女王保证改过自新所以狐仙也就是秦诗兰没有下死手，没想到Q女王还是死性不改。
“原来如此，我就说秦诗兰那个性格应该不会轻易放过这种人的，改过自新再加上K国王原谅她了么？可是说到底国王真的能代表因此死去的人的意见么？”
黑翎觉得秦诗兰以前的想法就是国王既然选择原谅了那也没必要去做什么这个样子。
“黑翎，我也觉得不行，但是我的力量不足以对付他们，你也看到了我就被软禁在这里。我也希望能让扑克世界不要因为什么所谓的扑克铠甲而让那些难得诞生的扑克牌失去生命。”
方块Q也没有办法，她的力量不足以抗衡自己的母亲还有继父，现在被囚禁在这里就是怕自己说一些不得了的话语可能会让据点的那些扑克牌谋反。
“原来如此，难怪国王那么害怕有人来接触你。话说他让有奇迹之力的冒险家到这里再想办法击退他们么？”
黑翎觉得国月!费'群?85",7"'66.3."４!!42王这样做也太冒险了，他难道不怕打不过奇迹之力的冒险家么？
“就是你们一路打败据点的那些守卫让继父的力量增强了啊。所以到最后冒险家也只能被他打败然后抹杀存在过这样的冒险家。而且，冒险家一路杀生的事情，继父当然是能拿来大作文章。”
方块Q公主说完后看着黑雯她们几个奇迹之力是满的，她叹了口气，现在说了也太慢。
“放心吧。我们只打了一个据点就觉得事情不对劲。而且我们下手也只是打晕，只是还是被带去了Q女王你的母亲那边。”
黑翎看到方块Q黯淡了表情，她估计是以为她们几个是一路杀穿据点过来的。
“原来如此，你们刚进来确实不清楚状况，不过这反应过来也太快了吧。真不愧是狐仙还有她的伙伴们。”
方块Q公主听到据点的大家大部分没受伤后松了口气，难怪国王会让这几个人来见自己。
因为他现在的实力应该打不过这几位掌握奇迹之力的冒险家。
“嗯，不过我其实真实存在不在这里，我想让伙伴她们带领你掀起反抗的旗号。你有这个想法么？”
黑翎她们不应该是带头人，因为她们是异域来客，所以需要方块Q公主的决心。
“当然啦！既然我获得了自由，那么就让我来带领反抗母亲以及继父暴行的行动。可是，我势单力薄。”
方块Q看向了黑翎她们。
“放心吧，我们会出手帮助你的！”
黑雯她们几个人都自信心满满的，毕竟一路没怎么打过敌人，现在正手痒呢。

1302.忠实的奴仆

看着黑雯她们那自信满满的样子，方块Q公主也鼓起了勇气。
“你们真的愿意帮助我么？掌握奇迹之力的冒险家，我就算成功了也未必会有什么稀有的宝藏送给你们。而如果听继父或者我母亲的话也许你们能拿到想要的东西哦。”
方块Q觉得这些人帮助自己其实没有什么好处，自己就算成功可能也找不到继父他们藏起来的一些宝藏以及好东西。
“方块Q公主，我们冒险未必就是为了获得所谓的任务奖励才来的。既然知道你是受苦的那一方我们自然是坚持着自己内心中的正义以及路线。”
黑雯的话语说得铿锵有力，不过实际上她这样说还得看黑翎和白依怎么说。
不过她的两位孩子好像都用肯定的眼神对着自己点了点头，不愧是自己的孩子，她们肯定也是这么想的。
“我赞同黑雯姐的意见，放心吧。我们都会帮你的。”
夏芷也是自信心满满的样子，她觉得有黑翎她们在就不可能输。
更何况现在黑翎还在场外有助攻，这要是能失败的话那么她们后续也不用玩了。
白拿了那么多强大的奇迹之力，结果却连反抗都做不到。
“嗯，谢谢你们这群人的友好帮助，那么接下来就让我来拉开反抗的序幕。只是我现在手底下没士兵。”
方块Q公主说完后眼神有点黯淡，她没有士兵，国王的实力可能是这群冒险家对付不了的存在。
毕竟有扑克铠甲的国王可以使用超乎寻常的力量。
“没事，现在国王没有获得那个所谓的扑克铠甲的样子，以前的旧铠甲可能和奇迹之力的冒险家争斗而受创了。他看我们的眼神的时候是充满了恐惧，所以可以尝试挟持K国王。”
黑翎想着直接挟持K国王然后下去号召据点的那些士兵扛起反旗去反攻Q女王，虽然黑翎她们去Q女王的地盘战斗也能解决，可是这样的话方块Q公主可能不愿意干等着吧。
“这样子么？黑翎你们有信心击败我的继父K国王么？他就算这次没获得扑克铠甲还有旧的铠甲呀。可能不是很好打赢的！”
方块Q公主觉得她的继父那套扑克铠甲有点强无敌的味道，所以是一个很难对付的人。
“放心吧。国王很害怕我们几个人，不然的话他还叫黑桃J来看我们防止你被解救。不过，那个黑桃J好像不是很弱啊。”
黑翎话说到一半的时候，她转过身直接伸出手抓住了一根瞄准方块Q公主远方飞过来的冷箭。
这一抓她的动作非常迅速，而且用着冰冷的眼神看着门口挣脱了锁链并且举着十字弩的黑桃J。
“你这狐狸果然是够狡猾的，居然偷袭我。而放你们暗箭居然也被你阻挡了，不过我的箭涂满了剧毒。你伸手抓难道不怕毒渗透身体么？”
黑桃J靠在门上一脸不屑地看着眼前的这几位冒险家以及公主，前面国王交代给他的任务就是有什么不对劲直接把方块Q公主杀了。
毕竟这是黑桃Q女王允许的事情，方块Q公主知道的事情会影响他们的计划。
虽说虎毒不食子，但自己就是继父，是她母亲不要这个女儿，那又有什么办法呢？
“我还不想被你放暗箭的这种人说狡猾。话说只是区区涂毒而已，真以为我会怕这种普通的毒么？”
黑翎说完后还捏折了手里的箭然后手放开将箭扔到了地上，这个操作看得黑桃J一愣一愣的。
什么，这位狐娘居然不会中毒么？
“黑桃J！你为什么要那么忠于那个心狠手辣的K国王呢？明明你也是知道真相的却甘愿做国王的一位忠实的走狗。”
方块Q觉得黑桃J纯纯是跟错了人，他明明知道真相却选择了隐瞒。
“不好意思，方块Q公主，我只忠于黑桃K国王，作为骑士就应该遵从国王的命令。所以的话，所以，我要执行国王的命令。”
黑桃J想要再次发射十字弩的时候，一瞬间黑雯已经到达了他的面前。
“刚刚下手还是我太温柔，居然还要依靠我女儿的反应能力防止毒箭射中公主，现在我不会手软了！星芒龙枪！”
黑雯提起长枪后使用了黑翎从未听说过的龙枪技能，她释放这个技能后龙枪上附着了宛若宇宙星光般的特效。
然后再刺向黑桃J的一瞬间瞬间出现了螺旋的银河星光效果，这个技能黑翎都给看傻了。
自己印象里面黑雯是没有获得这样子技能的奇迹之力的，也就是说这是原本愤怒的她使用出的原本的技能。
“等等，母亲，这技能难道是......”
黑翎听到龙枪两个字结尾基本可以判定这是一招龙骑士的技能，而自己的母亲居然会这样子的技能。
只见星芒龙枪在黑桃J的胸口形成了一道银河的特效，很快的，黑桃J的身体被扭曲后直接飞了出去。
“嗯？啊太激动了，女儿你别在意。”
黑雯看到女儿一脸诧异后反而有点害羞，这位黑桃J也直接被她的星芒龙枪给秒杀了。
“呼，其实我早该想到的。不过母亲以前的职业应该不是龙骑士吧，毕竟如果是的话，那黑白她的那群祖先龙娘看到我应该会很怀念才是。”
黑翎除了狐耳狐尾以外其实外观和母亲区别不大，毕竟以前是她的亲儿子，虽然现在是变成女儿了。
既然是女儿那长得像也正常。
“是的，不过我物理系的技能挺多我都掌握了，用这招只是想看看你反应。推断得挺不错的黑翎。”
黑雯会的基本是物理系的技能，而且基本都是一些高阶的技能，例如这招的话黑翎可能需要在这个世界上达到更高的等级才能接触到。
“我是没想到母亲你的战力在这里面还能这么强。算了，往后再问你吧，那场车祸的事情我越发地迷糊了。”
黑翎觉得母亲的肉体居然那么强的话怎么可能扛不住汽车的冲击，要知道那位光头杀手战车能力可是比汽车的冲击力猛多了自己当时都能阻挡下来。
“嘛，先解决了这个世界的事情再说吧，黑翎！”
黑雯回以了黑翎一个微笑，接下来才是见证奇迹的时刻。

1303.耍赖的手段

在黑雯仅用一击就成功地解决了黑桃J后，回答了刚刚黑翎的问题。
现在还不是讨论这个问题的时候，当下之急是想办法解救这个世界。
而她们现在面对的可能是这个世界最强的战力K国王，以及另外整个势力的Q女王。
“怎么可能！黑桃J这么强大的继父的贴身护卫被奇迹之力的英雄们秒杀了么？你们究竟是什么人呀？特别是黑翎，你明明没掌握奇迹之力却好像强的过分。”
方块Q公主摸了摸自己的脖子，她身上的束缚道具瞬间就被黑翎给击溃了，而那些束缚道具也变成了尘土。
明明没有奇迹之力却能掌握这么强大的实力，这位狐娘真的是深不可测呀。
“嘛，其实就是吸收了你的项圈的力量而已。也不知道K国王究竟有多难对付。不过现在应该想办法的是突破J组成的防线吧。”
黑翎看着在门口刚刚被自己的母亲一击解决的黑桃J，此时此刻又来了好几个相同花色以及其他花色的J。
“J是K国王的特别的一群贴身护卫，数量总共有20位也就是5组不同花色的，他们的能力各不相同。而且一旦第一个J被打倒势必会引来其他J的共鸣从而聚集到一起，此时国王也会发现这个异常事态。”
方块Q公主解释着眼前为什么会出现这样子的状况，黑翎她们自然是进入了战备状态。
“没事的，无论J来多少对我们来说都是经验书。母亲还是拜托你当前锋，我的长枪不知道储存了多少力量就暂时不出手了。”
黑翎嘴上虽然这么说，但是她实际上已经来到了母亲的身边挥舞着长枪和眼前的J扑克骑士对峙。
白依和夏芷看到这个状况后则是充当远程炮台释放了一些非常夸张的AOE技能。
“十字烧——炎舞闪！”
白依使用了这个世界掌握的一个特别的技能，这个技能先是飘出一个火焰十字快速地飞向了敌人，一旦接近敌人后会变形成网状让敌人无处遁形。
而且，接触到这些J骑士后，这些网状的火焰会瞬间化成火焰斩击在J骑士身上留下了无数的斩击痕迹。
“这法师都能用出利器的效果么？还真是夸张的奇迹之力呀。”
黑翎不自觉地夸奖起了白依，白依听到后脸颊稍稍地泛起了红晕。
“哪，哪有那么强啦！姐姐，这只是在这个世界才能掌握的技能的说。”
白依有点羞涩，但她还是很喜欢听姐姐夸奖自己，毕竟这可是一个比较难得的机会。
“黑翎，也看看我的绝招吧！魔冰贯通炮！”
夏芷将自己的武器变成了一种高科技炮形态外观的武器，然后释放出了一道充满着冰冷的气息将一群J骑士给冻结了，并且这些冻结的J骑士瞬间身体变得发紫。
这是冻得入骨的表现，话说这冰霜直接让刚刚造成的火焰斩击的烧伤和杀伤更上一层楼。
只能说夏芷还是非常地厉害的，她知道怎么样更简单地去获得胜利。
黑翎发现了夏芷这么聪明后，觉得母亲后续要是被偷袭她肯定也是会用最聪明的办法去应对。
这样的话，那么云璇之巅的后方还是可以放心的，不过自己没有释放那暗红色的雷电好像在前线是有点混来着。
“呼，终于解决了，太不简单了呀。”
黑翎她们经历了一小段时间终于把J骑士给解决了，因为顶在前排的是相对狡猾的母女两所以她们根本就没有受到什么伤害。
“女儿你的闪避能力怎么那么强啊，我看你要么直接弹反要么直接预判躲避，根本都不带犹豫的。”
黑雯还是第一次看见黑翎的战斗，虽然没有龙娘但是她的陆战水平也是非常地强大。
不过据说她重生前的职业是十字骑士，那这样子的近战经验和能力倒也算是比较正常。
“嘛，这都是经验累计起来的。本来我在那边为了教训某些人一顿就一直在练，后面就是那啥的经验啦。”
黑翎考虑到方块Q公主在后面所以没有明说什么蓝星之类的，还有重生的事情。
“呼，还真是成长成了一个可靠的孩子呀黑翎，那么我们继续前进把国王给讨伐了吧。”
黑雯看了一下J骑士全部被她们尽数地干掉后，现在要面对的就是国王了。
话说国王为什么不及时赶过来对付她们呢？
等到黑雯她们走到了密室入口附近，才发现这个密室门被关闭了。
她们自然是直接释放一些技能去击打这个密室门，结果这个门纹丝不动。
“完了，这个密室是只能在外面按动那本书才能开门的么？那岂不是我们被反过来关在这里面了？”
黑雯看到这关闭的门后都傻了，然后她想起来了黑桃J有钥匙。
“母亲，想太多了，黑桃J似乎把钥匙给摧毁了，我看到了这密室附近有钥匙的碎片。”
黑翎看到了地面上散落的碎片，这应该是密室的钥匙的碎片了。
“那怎么办呀？我们应该怎么样才能出去，等等，这绿色的气体突然溢进来是怎么回事？”
黑雯注意到了密室门口突然渗入了不少绿色的气体，黑翎一眼就知道是什么情况。
“你们快往后退，国王想要把我们都给毒死，就连他的那些J骑士亲卫队都不留，让我来应对。”
黑翎不怕debuff，可以把所有的毒都吸进去，但是这样子的话不知道身体承受得住不。
黑雯听到黑翎这么说后立即让白依和夏芷后退，然后看着眼前自己的女儿黑翎的应对。
黑翎直接准备开始吸收这些气体，不过此时她的长枪反而先动了起来。
“这，这长枪究竟是啥呀！这都能吸收么？”
黑翎都不知道自己的长枪怎么出现的，这把长枪初始状态好像就是暗红色，吸收了毒气体后略微地变成了偏黑色的存在。
这把长枪，黑翎似乎感受到了熟悉的气息，话说这该不会是某位龙娘的长枪吧。
没想到居然藏在了扑克世界，要通关才能获得么？

1304.阴险的毒气袭击？

黑翎成功地将国王的所有毒气都吸收进长枪后，原本暗红色长枪的颜色也被染黑了些许。
话说，之前可露儿释放过的黑雷据说是可以屠神用的，那这暗红色的闪电又是什么样的存在呢？
算了，这个问题好像不是很重要，关键是现在要离开这个密室。
“国王真是歹毒啊，居然想用毒气直接把我们给团灭了。”
黑翎在长枪吸完了所有的毒气后叹了口气，她是没想到国王会这么绝情连自己的女儿还有他的亲卫队都毒死的。
不过，这也可以肯定这位国王就是一个无可救药的昏君，那么就必须讨伐掉他，为了方块Q公主也为了这个世界。
“女儿，辛苦你了。你吸收这么多毒气身体真的没有什么事么？”
黑雯关心地看着眼前的黑翎，现在她的状态好像也不像有事的样子。
而且她手上的长枪实在是太奇怪了，什么奇怪的攻击居然都能吸收，这是什么样的长枪啊。
难道说，这又是和龙神有关的装备么，那这样的话这个副本不是给了她的实力添砖加瓦了么？
“没事，很多毒气都被我手上的这把长枪吸收了。话说我要不要直接手伸进来把门打开呀。可是难得这么有冒险的味道。”
黑翎说着的同时收拾了钥匙的碎片，按照她前面看见J骑士的钥匙外观，她好像有能力拼装或者再造一把出来。
“我有印象这把钥匙的外观，不过需要借用夏芷你的冰霜力量，你能不能释放出大量的冰让我来稍微雕刻一下造型。也许可以很轻松地复制出新钥匙呢。”
黑翎感觉这波可以智取，毕竟黑雯她们的攻击对这个门不奏效。
“嗯，那么就释放给你吧黑翎！要加油呀黑翎。”
夏芷直接释放了一整块冰块扔给了黑翎，黑翎轻松地接住后就开始作业雕刻。
“嗯，那么就让我来雕刻吧。我虽然没怎么玩过雕刻，不过那时候芮雅稍微教了我一些技巧。”
黑翎想到芮雅会画画还会雕刻，那真的是一位心灵手巧的女孩子。
反正，现在没有什么利器，那就只能用自己手上的骑士长枪了。
“喂喂，女儿，你用这个长枪雕刻也太霸道了呀，这真的能成功么？实在不行的话我们就暴力拆迁吧。”
黑雯已经有一种破坏掉眼前的门的冲动，因为她实在是忍不住那么憋屈。
“别太冲动呀母亲。我还不知道原来你是一位那么冲动的人。那么你以前肯定也很热血吧，现在只能幕后是不是不太爽。”
黑翎听见母亲那么冲动安慰着她淡定，不过自己好像很多时候也是如此地冲动。
“女儿你就别装了。要是钥匙没制造成功的话你怕是砸门比我还快。我还不了解你的性格嘛。”
黑雯说的其实没错，黑翎想着要是钥匙真的制造不出来的话，那么直接把房间门给拆掉也是没有什么问题的。
“姐姐，我觉得你要是弄不出来也会这么做，毕竟你平时做事也挺冲动的。”
白依帮助黑雯补上了这一击，这也让黑翎无奈地摸了摸自己的狐耳。
“呜，你们母女两一大一小欺负我这个夹在中间的是吧！可恶，欺负就欺负吧，看我把钥匙给雕刻出来再说。”
黑翎说完后不到一会儿的功夫就雕刻出了一把自己印象里面国王交给黑桃J的钥匙，然后用这把钥匙将眼前房间门的结界给解除并且打开了密室的大门。
“呼，终于出来了，里面虽然粉色加上灯光还可以，不过走廊一片昏暗也太压抑了。更何况还有毒气侵蚀。”
黑翎跑出来后松了口气，她还是不喜欢太过压抑的环境，特别是刚刚那种密闭的环境里面。
在这外面书房的空气多新鲜啊，而且还有国王一脸得意的样子可以看他等会强烈的表情反差。
“哈哈哈，那毒气要是侵蚀全身直接就废了所有的奇迹之力，而且也能毒死那个知道得太多的女儿。说到底不是我亲生的，而且那老太婆居然会抛弃自己的女儿。”
国王刚放完毒气不久还坐在书房舒服的椅子上在安心地摇着红酒享受翻书的快乐，然后听到了密室门打开的动静以及一个女声的感慨。
他转过头看了看黑翎她们瞬间都惊呆了，这怎么可能，这么快突破自己的骑士团而且好像根本没受毒气的影响。
一瞬间，他手上拿着的高脚杯直接摔到了地面上，因为太过于吃惊都傻眼了。
“哦豁，真以为我们会这么轻易就被你那无聊的毒气给毒死么？看来你心真大啊K国王，不过你已经没有选择的道路了，现在只有被我们打败的结局。”
黑翎话音刚落直接快速移动到了国王的身边，他身上的铠甲是扑克牌铠甲组成的，似乎是对奇迹之力有一定的抵抗和反射作用。
不过，现在对自己没有什么效果，K国王反应过来后他直接拔出剑准备斩击黑翎，结果黑翎的左手食指和中指两指夹住了国王手上的那把剑。
然后她直接用抬起脚踢了国王的侧腹一脚，这一脚踢下去国王的侧腹瞬间变形然后飞了出去。
他手上的剑因为被黑翎的手指夹住所以剑就留在了黑翎的手指上，K国王飞出去的时候砸到了墙上砸出了一个大坑并且散出了不少的碎石在他的脚边。
“这，等等，你不是那位传说中的狐仙的恋人么？我记得她是魔法能力很强的，我这铠甲应该算相对克制奇迹之力和魔法的。”
K国王其实一直担心那个狐仙回来看见这情况会再次去尝试拯救这个世界，所以他的装备是针对狐仙和奇迹之力的。
“我是秦诗兰的恋人，不代表我就擅长魔法哦。相对的，我的体术之类的可比你想象地强不少。K国王！”
黑翎踢完后还拿过了国王的剑，准备用他自己的剑来对付他。
毕竟这把剑对他的扑克铠甲应该有比较巨大的杀伤力，也是同种材料做的。
这也是为什么自己要接近去空手接白刃抢剑的原因，最主要长枪的力量能释放多少还是未知数的。
“可恶，我不信你还擅长使用剑术。你既然使用长枪了这样子肯定是虚张声势。”
K国王捂着侧腹站了起来，他不信这位狐娘还精通剑法，毕竟枪和剑的使用办法本来区别就很大。

1305.剑术精湛的黑翎

黑翎抢夺了K国王的长剑后冷漠地看着自己踢飞的那位国王。
他现在嘴上直接说了自己的剑术不行，并且还拔出了腰间的另外一把剑。
“居然在我面前耍剑术么？看来你很有勇气啊狐狸，不过你拿着我的扑克剑又能奈我何？”
K国王对自己的剑术还是非常自信的，他不信这位狐娘真的会使用剑和他战斗。
“哦，那你可以领教一下我的剑法如何？我不觉得我会输给你。”
黑翎说完后握紧了自己手上抢来的长剑，这把剑应该可以比较轻松地切开扑克组成的铠甲。
刚刚那一脚她已经明白了，K国王的铠甲只能靠这把剑才能成功地破防，自己也没有圣龙神之枪没办法对付这个特殊世界的加护。
“哦？剑术这种东西没个几十年是练不成的。所谓的狐仙，虽然我看你行动方式挺老练的，但感觉就是一个20岁不到的小屁孩在逞强而已，而且你们根本不擅长近战。”
K国王觉得刚刚少女那一脚是演出来的，实际上她是用魔法把自己弹飞了以此来虚张声势。
“呼，居然有人认为姐姐要做这种假惺惺的动作么？看来是不够了解姐姐呀。”
白依她们几个人也感受到了K国王身上的铠甲不好对付，所以就选择全权交给黑翎去对付国王就行了。
“什么？你们一群获得奇迹之力的人就只会躲在这位狐仙身后吹毛求疵了。不过无所谓，你们毕竟有自知之明不好对付我这个铠甲。现在看来这位狐仙也没有什么特别的实力。”
K国王无视了刚刚自己的身体后面砸出来的大坑，他还是自信满满地面对着眼前那位有点虚张声势的狐仙。
“呼，早点把你处理掉吧。居然看不起我身边的伙伴们。”
黑翎不再和眼前的K国王废话，他这种心狠手辣的人就应该早点处理掉免得夜长梦多，于是乎她一个箭步直接掠过了国王的身边。
国王一开始没算到黑翎的速度那么快，等到她掠过身边的时候才察觉到了大事不妙。
因为，这少女不仅移动的速度很快，而且她斩击的出手也很快。
就跟一些顶级的刀剑交锋场面一样，双方快速地交换了一个位置后，就直接分出胜负的场景。
K国王的铠甲在黑翎掠过片刻后就遭遇了一个Z字型的斩击，这个斩击也也让他的铠甲出现了些许地破裂。
“可恶，居然被你抢了武器还被你弄破的铠甲，你以为我是谁！连奇迹之力都没有的家伙怎么可能战胜我这强大防护力的扑克铠甲！”
K国王他急了，他是完全没想到黑翎的剑术居然会这么地强大。
现在他要找回面子的话就得继续和黑翎战斗，然而似乎是没办法打赢眼前这位那么强大的剑士。
话说她的剑术经验都是从哪里来的，自己居然完全看不懂她的剑术套路。
“再强大的防护力也是你们人民的鲜血铸成的。所以它根本发挥不出应该有的力量。”
黑翎看见K国王的铠甲没有彻底地碎裂后，她再次快速移动到国王的身边然后进行了一波连击斩击。
K国王赶忙招架，但是黑翎使用剑就跟附魔一样只是不断地斩击出刀光，本来体型较为高达的K国王只能被动地防守黑翎这么快速的斩击。
黑翎斩得差不多后再进行了一次闪击来到了国王的身后。
“这样应该就结束了，这一刀应该能劈烂铠甲吧。”
黑翎最后的一次斩击是直接精确地击中破碎不堪的铠甲最脆弱的部位。
这个瞬间，国王身上的铠甲瞬间粉碎成几块几块地掉落到了地上。
“这，要不是你抢了我的剑会这么顺利么？可恶！”
国王看着黑翎手上的剑，别说抢回来了，自己的甲都被那把剑给斩破了。
“母亲，交给你们把国王击晕了。我下手有点没轻没重的，我们需要将国王压制住然后让据点的人帮我们进攻。”
黑翎自然是希望据点的那些人能够主动地帮助她们去攻陷Q女王那边的防线，当然他们要是不愿意的话，那就只能自己上了。
虽然Q女王不是很强，但是她们既然能将扑克士兵的身体变成铠甲，那么可能会有一些比较特殊的技术。
而且，现在也不知道国王打败的获得过奇迹之力的冒险家月!费:群?;857６6!.34;'4.!2在哪，难道会被制成卡牌再制成铠甲么？
总之，现在关键是这些牌组成的铠甲还有救么，黑翎是按照每张牌的顺序慢慢切割的。
不过很明显，这些扑克掉落到地上后毫无反应，也许是因为太久了失去了生命特征了？
“嗯，我们来击倒国王，方块Q公主，号召大家的事情等会就交给你了。”
黑雯她们看见K国王的铠甲碎裂后一拥而上，黑翎所说的下手没轻没重估计是因为她的共情能力很强。
现在本来她在深蓝之星上就有很烦恼的事情，现在又遇见方块Q这件事情估计是怕忍不住吧。
就这样，黑雯她们几个绑了国王带到了下面的一些据点一路解说着国王对他们做的事情，希望他们可以一起去进攻Q女王的势力。
一开始那些据点的扑克牌士兵还不信，不过黑翎她们将国王的铠甲扔到了他们的面前后他们也不得不信。
“狐仙大人，你真的是来拯救我们的么？这位Q公主真的愿意带领我们变革变成全新的世界么？”
扑克牌士兵比较信任的就是作为传说的狐仙的黑翎了，只要是黑翎的话总有很高的份量。
“嗯，我非常确定这位公主能给你们带来一个美好的未来。请相信我们吧！”
黑翎强推了一波方块Q公主，因为未来这个国家可能是由她统治，她得有威望才是。
至于皇宫里面那些知道国王真面目的一些大臣也是愿意帮助方块Q公主。
黑翎通过他们的表情确定了应该是不会反水和忠诚的臣子后也才放心离开皇宫的。
因为那国王做的事情很多有家室的大臣都被残害过，他们肯定是接受不了国王的。
当然，这些话语的信任度也是因为有黑翎这位传说中狐仙的恋人在才能那么成功的。
然后，接下来就是反攻Q女王势力的时候了！

1306.母女相争

“看来，你们是成功组成一支不错的大军了呀。那么，我们几个人会配合你进行进攻的，方块Q公主。”
黑翎看见了方块Q公主能够号召着不少据点的士兵们准备对Q女王的势力进行猛攻笑了笑，不过，其实她后面还得面对怎么处理自己亲生母亲的问题。
如果是那种毫无感情还准备毒杀她的继父还好，关键是现在面对的是自己的亲生母亲。
黑翎想着的同时看了看黑雯，如果黑雯和自己敌对的话自己又会怎么做呢？
虽然自己肯定是不会让这件事情发生，但是眼前确实出现着可能要去干掉亲生母亲的情况。
“方块Q公主，真打赢这场战斗的话，你会怎么处理残害了这么多士兵的你的母亲。”
黑翎觉得这件事情的最终处理是不会落到她们冒险家身上而是这位公主身上。
那么，她的选择就很重要了，只是黑翎她们攻陷了Q女王的势力后其实也差不多离开了，这后续的事情就只有方块Q公主自己去解决。
“狐仙大人，我年纪虽然不是很大，但我还没有那么脆弱。你难得给了我一个能解放这个世界的机会，那么到时候我也会把残暴的母亲给亲手解决掉。”
方块Q公主并不是不念亲情，而是现在的她就只能选择这个道路，不然她领导不了未来的这个世界的民众。
“很有觉悟啊方块Q公主。那么我们继续前进吧。”
黑雯说完方块Q有觉悟后她看了看在身旁的黑翎，自己和女儿不是敌人真的是太好了。
如果是敌人的话，自己也是不舍得对女儿出手的......
就这样，K国王这边据点的那些士兵在方块Q公主的带领下直接突破了结界并且对Q女王势力的那个不算大的据点进行了攻城。
这波攻城其实Q女王那边溃败得很快，因为她们的兵力差实在是有点巨大，毕竟当年Q女王也算是被秦诗兰重创过的所以她的状态不是很好。
而且她的区域诞生的扑克牌士兵不是很多，难以抵挡K国王势力的攻势。
最重要的是，黑雯她们几个人的奇迹之力都是拉满的状态，对于这个据点来说其实就是砍瓜切菜级别了。
她们几个人带着方块Q闯入到女王所在的最深层的房间后，Q女王一脸阴郁地看着眼前的这几位掌握奇迹之力满层的冒险家们。
“没想到你们居然是一路和平到达K国王面前的，而且K国王居然一点伤害都没有打出来。太大意了我，你们没有完成任务而且还发现了我城市不可告人的秘密，早知道就扼杀你们在摇篮里面了。”
Q女王看着黑雯她们那个后悔劲，本来她是可以趁势解决掉那些初出茅庐的新兵的，但是现在就一个后悔。
“你其实那时候就没有机会打败她们的，Q女王，因为有我在。”
黑翎走到了Q女王的跟前，看着这位跪在地上的Q女王，没想到女王居然会投降得那么快。
是不是，有什么特殊的计划呢，至今黑翎都没有放心警惕，这时候方块Q公主也走到了Q女王的身边。
“母亲，现在的话就让我来终结你们的这一切闹剧吧。我希望的是一个和平的世界而不是现在这种互相争斗的世界！”
方块Q公主表达了她想要创造的世界的未来，Q女王听到后则是冷眼看着眼前的女儿。
“哦，是吗？所以就选择来弑母吗？既然这样的话就别怪我不客气了！”
Q女王说完后从她的衣服里面掏出了一把细小的利器直接扔向了在她面前不远处的女儿方块Q公主。
既然这样的话，那么就让她的女儿一起下地狱享受吧，这个世界也别想有什么未来了。
然而，她却忽略了女儿身边站着的那位狐娘，只见她稍微地抬了一下长枪将刚刚那根细小的毒针给挑落了并且一脸愤怒地看着眼前的这位Q女王。
“暗器什么的直接针对你的女儿，真的可以这样做么？没想到你居然这么歹毒。”
黑翎看见掉落的银针插到了地面上居然那块地面的石板都腐蚀出现了一个坑，话说刚刚自己的长枪好像吸取了部分银针的毒素又变得强大了不少。
“可恶，你手上那把邪恶的长枪是怎么回事。哦，原来如此，既然这样子的话那就别怪我使用秘术了！”
Q女王察觉到了眼前这位狐娘的武器非常地危险，那么既然这样的话她就使用她的秘术，直接用邪魔的力量来对付黑翎。
只见她直接将胸前的那个紫宝石吊坠给捏碎了，一瞬间一股漆黑的力量包裹了Q女王的全身，很快地又形成一团巨大的东西，她直接变成了一团黑色淤泥的怪物。
这个怪物变身完毕后伸出了淤泥宛若触枝般的东西袭向了她的女儿以及离得最近的黑翎。
黑翎看到后挡在了方块Q公主身前用她那黑色的长枪架在了跟前挡住了这波可怕的触枝的攻击，触枝触碰到了她的武器后直接被她手上的武器吸收了力量。
这个现象让Q女王有点害怕地赶忙地收回了触枝，不过黑翎可不会错过这个机会，她直接跳了起来然后将长枪插进了Q女王那不规则的身体开始吸收Q女王的力量。
Q女王赶紧伸出触枝想要捆住黑翎，只是黑翎的速度她根本就跟不上。
而且，黑翎居然还释放出了暗红色的雷击将她电得有点发麻，这点她是完全没有想到的。
“为什么！你为什么要帮助我的女儿么？我难道就没有资格得到你的帮助么？明明同样掌握着邪恶的力量。”
Q女王一脸愤怒地看着黑翎，但是现在她也就只能无能狂怒，因为黑翎根本不想鸟她，而是继续吸收着她的力量。
“算了，告诉你一句，我只秉承自己内心的正义，就算借用邪恶的力量我也要守护我身边重要的人！而且，所有事情并不是非黑即白，但是有的事情就是不能原谅，比如你对女儿的那波毒针！”
黑翎说完后将长枪的所有力量释放，这一波直接让Q女王被电麻后恢复了原样。
因为，她的邪恶力量基本被自己的长枪吸收了，这把吸收力量的长枪究竟从哪来的，现在黑翎也不知道。

1037.扑克世界出现的邪龙王

Q女王恢复了原样后跪在了地上怒视着面前的黑翎她们，尤其她对自己女儿的愤怒程度是达到了极点。
“可恶的狐狸，就因为你的到来害我策划好的计划一切都被你给搞坏了。之前被那位狐仙重创了一次好不容易恢复过来的据点又要被你们一族给剥夺了。”
Q女王说完后看着自己身后一个邪恶的黑色龙头的标志，这个是很久以前她和邪龙进行了一波交易而留下来的算是契约的象征。
但是，明明狐娘那把应该在自己手上的武器，为什么会跑到了狐娘的身上呢。
难道说，她和某个邪龙有更深一层的契约，这也就是为什么自己完全没办法对付眼前的狐娘的原因么？
“后面那个标志么？其实你使用这么邪恶的力量的时候我已经注意到了，你的能力也是邪龙带来给你的？不过很可惜的是，你遇见了我。”
黑翎仔细看了一眼后面的标志才知道这是邪龙和眼前这位女王的契约，既然这样的话那么这位女王使用的力量一样是吸收的力量也挺正常了。
可可的力量本来主打的就是吸收邪气，当然愿意的话她好像也可以吸收其他类型的攻击之类的。
前面她一直没有展现出来估计是因为自己太会躲了从来没有受伤过所以就没有吸收。
“邪龙？难道你认识邪龙么？而且看你能使用那把武器怕不是还和邪龙有契约，说到底所谓神圣的狐仙也会使用这种邪恶的力量啊。咳咳！”
Q女王想了一下，没想到传说中的狐仙也会使用这种邪恶的力量，说到底这种所谓的英雄和她没有任何区别。
“不仅认识而且我还和她签订了关系非常好才会签的契约。还有，邪恶的力量未必就要用在做坏事身上。这跟力量的根源根本没有关系，有关系的是人的内心。”
黑翎的语气略带点愤怒地说着，她觉得这Q女王所说的一些事情就是谬论而已。
谁说邪恶的力量就不能拿来做一些正确和帮助他人的事情呢？
“原来如此，你的内心没有被复仇和破坏的邪念给侵蚀么？不对，你好像还有其他的力量吧，不是所有人都会有这股力量来抵抗内心的复仇以及破坏的侵蚀的。”
Q女王当初和邪龙交换了契约后内心就在不断地被侵蚀，现在侵蚀得更加严重了。
“毕竟邪龙一直在内心叫我一定要去破坏，然后摧残生命啥的。久而久之我也就麻木了，话说你所说的那位邪龙的身份不简单吧？我之前听说和我签订契约的可是邪龙王。”
Q女王是没有想到自己的邪恶之力会被这么轻松地压制，那么眼前这位少女所签订的邪龙也许是比邪龙王更加强大力量的存在。
“你还挺敏锐的。我签订的邪龙确定比邪龙王，不过我大概可以猜到和你邪龙王契约的是谁了。是皮兹吧！”
黑翎说出这句话的时候怒视了一眼那个邪龙的徽章，说是凭证实际上那个徽章是能感受到这个扑克世界的情况的。
Q女王被揭穿后一眼惊讶地看着眼前的狐少女，黑翎其实一开始获得了那个特殊的正面BUFF就大概知道这件事情绝对是涉及到深蓝世界的相关人物的。
不过，那个邪龙徽章没有任何地反应，黑翎推断这应该是皮兹重生后已经失去了和一些人的契约吧。
只是，现在皮兹那个复仇的思想还是深深地烙印在契约者的脑海里。
“狐狸，你虽然非常地敏锐。但是你猜错了，和我契约的邪龙王并不是叫皮兹。而是谢利特！”
Q女王说出了这个名字，黑翎微微地瞪大了眼睛，这个名字邪龙部族里面应该是没有来着。
而且，邪龙部族那几位邪龙王她都认识，这个应该是公邪龙的名字吧。
那么，除了皮兹之外还有其他公邪龙活着散播着复仇之种么？
“原来如此，还有我不认识的邪龙王吧。也行吧，谢谢你给我提供这些信息。接下来的话，方块Q公主交给你了。”
黑翎问完邪龙相关的事情后，看了一眼身旁的方块Q公主，现在的Q女王已经是没有力气反抗了。
Q公主也可以轻易处决她的，Q公主听完后拿起了黑翎递给她的一把长剑。
“女儿，让我解脱吧。和邪龙王签订契约后就基本没办法违抗的。不干掉我的话我可能随时还会想着复仇，给这个世界带来灾厄。”
Q女王的复仇的信念就是邪龙王那边传过来的，其实她本人可能并不是很想复仇。
但是，被这样的信念控制了自然是没有办法解决的。
方块Q公主犹豫了一会儿后，还是将长剑拿到手上直接捅穿了Q女王的身体。
此时，长剑散发出来的是温暖的白色气息，Q女王一脸惊愕地看着长剑，同时她身后的那个邪龙徽章也直接地碎裂了。
“等等，黑翎，你的长剑是怎么回事啊！为什么没有把母亲成功地给解决呢？”
方块Q公主此时是已经哭成了泪人的表情，黑翎早就看出了她的不舍。
“不好意思呀，我的母亲就在我的身边，我实在是不舍得看见弑母的环节。至少你母亲现在已经丧失任何的能力了，你想要软禁她或者怎么处理都行。我能做的只有这些，而且，控制你母亲的其实是国王。”
黑翎看到了那个邪龙的徽章碎裂后，这个屋子外面突然被黑色的巨大躯体笼罩了，屋子外面有一头巨大的邪龙抱住了这个屋子。
“哈哈，没想到你居然能看穿我早就占据了K国王的身体么？我是真的没想到你居然还能直接炼制获得邪龙王的长枪。那个项圈附带的可是我的部分力量形成的武器，可惜了。”
邪龙王谢利特直接现身将黑翎她们所在的小屋屋顶掀开，然后看着黑翎她们。
“你们邪龙王都那么喜欢夺舍别人的身体么？不过，你确定要和我战斗么，我可是一名龙骑士。”
黑翎抬头看着谢利特，这头邪龙又夺舍了他人的身体，很久以前的公邪龙果然都不是好人啊。
“你龙骑士又怎么了？我可是邪龙王，你估计有契约的邪龙也就是一些长得像小蜥蜴一般的母龙？看我的邪龙吐息！”
邪龙王谢利特直接从它巨大的龙嘴巴喷射出了黑暗的光线，这种光线像是能吸收掉他人的力量一样。
“黑翎，我们......”
“夏芷，你们站远点吧。邪龙王可不好对付，而且我拿着的是它的武器说不定还可能被反向控制哦。”
当然，黑翎是假装示弱，其实她根本不可能被侵蚀，而且，这武器很明显一眼白给的样子，那自然是直接收下了。

1308.击败扑克世界复活的邪龙王

﻿全网'?小说'"资源;共享.'，.每?!月更新1500'.+本!，小说每天?'更新 
渝寒'月费?群-8５7!６6;344２
资源,?来源'于!网絡."，仅作!学习.,交流'使用;?,小',说""版權归原作者所有，'.文本::仅'供个'人学.'习和.'试:读请在'下'"载后",2!4?小时内!删除,想,'看,請:"去支'持,订."阅正:"版:,小..說，拒,绝盗版.！本群"'提供;某,;鹿刺猬猫提??取:;　!欢"!迎加入谢利特看见黑翎这位狐娘手上的武器，它直接喷射出了黑色光芒的吐息准备将这位自大的狐娘直接吞噬。
黑翎看见后叫着伙伴们后退同时看着这吐息快速地接近她，这时候她才想起来方块Q公主还在吐息的范围内。
既然是这样子的话，那么！
黑翎觉得这长枪再储存力量也用不完了，现在就直接释放力量进行对波吧。
没事的，这龙的位置在左边，那么和他对波的话应该是可以赢的吧。
现在她也不知道长枪释放力量后是否还保留形态。
不过既然那龙说了是他的道具后，那么拥有抗衡他的力量应该很简单吧。
做出决定后，黑翎枪尖朝着吐息的方向释放出了前面吸收的大量暗红色的雷电。
暗红色的宛若雷电般的吐息与黑色的光芒两股力量直接对撞，黑翎的暗红色雷电很明显被压制了回来。
“嗯？这是对波对不过么？不，不对，好像是这把长枪的特性？”
黑翎发现自己长枪释放的暗红色雷电被压制回来后一开始还有些惊讶，不过很快的她就知道了自己并不是被压制，而是压制了谢利特。
只见谢利特的黑光吐息逐渐地冲到黑翎的长枪的枪尖，当到达枪尖后这些黑光全部被长枪给吸收了。
“怎，怎么可能！等等，难道和你签订契约的那位是邪龙神，这不可能啊，我记得邪龙神早就陪伴着那位身材和你相仿的狐娘旅行去了！你也不是那位叫黑白的姑娘！”
邪龙王感觉有点不可思议，他的黑光吐息居然全部被吸收了不说，还发现了眼前的这位少女不简单！
能压制他的黑光吐息和顺带吸收的只有龙王或者龙神能做到，可是这么彻底地吸收的就只有邪龙神了。
不仅如此，自己的黑光吐息被吸收后还加倍吸收了他释放黑光吐息的魔力，从而继续增强长枪的威力。
“呼，这长枪好像变强了不少啊，是吸收了你的吐息后还吸收了你的魔力么，太危险了吧这武器。”
黑翎说这句话的时候是面带着笑意说的，因为这把长枪确实是非常得强大，很明显这可能不是他所谓的邪龙王长枪，而是自己摸到后就临时变成邪龙神的长枪了？
不过后面得带给可可看看这是不是真的可以直接升级了或者已经升级过了。
“可恶，没想到居然会遇见力量能压制我的敌人。不过我们邪龙可不会轻易认输，既然这样的话我就去破坏这整个世界，反正你不会飞！”
谢利特发现眼前的这位狐娘根本就不会飞而且还没有带她的龙一起，那么自己直接飞走毁坏这个世界不就行了？
这时候，他刚说完这句话，突然上天降落了一只巨手，按照粉嫩的指甲来看应该是女孩子的手。
可是这巨大的手直接压住了谢利特他的翅膀同时拇指放在了黑翎的身边让她能够借助这里力量跳到龙背上。
“谢利特，你太天真了。我的力量不仅限于此，这只巨手就是我召唤出来的，你别想逃了。做了这么多坏事的你理应被处理掉，我想可可应该也不会拒绝的。”
黑翎说完后直接借助着自己的巨大的手跳上了谢利特的龙背上然后直接将长枪插入了他的背部。
被长枪刺中后谢利特发出了哀嚎，这个长枪很快地就将谢利特的力量给吸收殆尽，而且它就这样迅速腐朽变成了一副龙骨。
黑翎看了这副龙骨，发现了这龙骨好像至少上百年保持了骨头状态了，上面风化痕迹严重还有大量的青苔。
“这，他早就死掉了么？然后靠着复仇的信念与一些想要复仇的人签订契约，然后吸收仇恨情感再次复活么？皮兹好像也是因为复仇的仇恨加上格斯的原因才复活的。”
黑翎检查着这邪龙王的骨质，其实她很早地就知道了这位邪龙王肯定不是这个时代的邪龙王。
至少，他是不知道新邪龙神是可可这位存在，只知道可这位先祖邪龙神跟着黑白一起混了。
“没想到姐姐你又获得不少的收获呀。话说你的手那么快地就收回去方块Q公主她们好像没反应过来。”
白依看着方块Q公主和Q女王都一脸惊愕地看着眼前的这位狐娘，她真的是这个世界的救世主啊，这么简单地就把邪龙王给干掉了。
“呼，别说了。现在的话应该是接近尾声了吧。理论上你们的任务应该也是完成了。”
黑翎说完后叹了口气，她没想到自己居然能在这次的行动中收获了邪龙神的武器。
现在敌人应该是不知道这个信息，那么到时候后面战斗的时候可以随时切换这两把武器的话，可以打敌人一个措手不及呀。
黑翎看着自己手里的长枪，这长枪据说会吸收持有者的力量，但是现在看来不知道是自己太强还是什么原因反正是不会吸收自己的力量。
“是这样的，方块Q公主，我们答应你的事情完成了哦。啊，我们的身体好像在逐渐消失了。”
黑雯才发现她们的身体逐渐地发亮，而且还在不断地化作光粒子消散。
而且她们也获得了这个世界相应的奖励了，毕竟她们打出的通关评价又是不可预估的评价，奖励的话是按照最高评价S来的，而且额外附赠的就是黑翎手上的邪龙王长枪。
当然，她们稍微地跟方块Q公主告别后，很快地就回到了深蓝之星上面。
黑翎用道具创造出来的扑克世界也随着消失了，三位女孩都回到了黑雯的小屋里面。
“呼，结束了，结果最后还是女儿你发挥了重要的作用啊。没想到你还能在里面获得新武器，真的是辛苦了呀。”
黑雯觉得这波小世界之旅发力最多的还是黑翎，而她们最多就是稍微帮助了黑翎创造一些有利的条件而已。
“不过，你们也算玩得开心吧。虽然那个世界的状况不算是玩就是了。话说，好像现在差不多到了看日出的时间了，我们一起去看看吧？今天活动出来了准备和伙伴们谈一下策略了。”
黑翎看着更新公告今天9点应该会出来，到时候看看明天预定的三方所谓的守护神会战会出现怎么样的发展。
总之，要召集那些已经彼此心连心的伙伴们一起探讨接下来的路线规划了。

1309.可可小小的愿望

黑翎在清晨来到后，现在算一算自己又熬了一天的夜，不过这波熬夜收获颇丰。
她现在获得了邪龙王的长枪，没记错的话黑白手上持有的好像是邪龙神的长枪。
不过，当时谢利特他看见自己的长枪非常惊讶的样子，难道这个邪龙王的长枪不是真正的实力么？
不过，感觉世界上应该没有两把邪龙神长枪吧，黑白那把的力量绝对是货真价实的。
只是，自己好像没有见过黑白使用邪龙神的长枪战斗，而且可可也是龙神，自己拥有邪龙神的长枪好像也不是特别地过分？
黑翎看着拿在自己手上的邪龙王长枪陷入了思考，现在还是等约定来到之前遇见可可的那个非常昏暗的教堂来解答这个问题吧。
那时候和可可一起在这里经历了所谓的金项链和银项链的故事，现在不知道获得武器后是不是会有一小段的故事呢。
自己今天联系可可自己获得这把长枪的时候，她就说要直接在初遇的教堂那里进行交谈以及要进行一些隐秘的事情。
反正既然可可都那么说了，那么自己也稍微来这里放松一下好了。
毕竟这里算是一个非常难到达的地方，当初和莉莉还有苏筱羽配合才通关了守门的天王鬼龙神。
现在除了自己和伙伴外，要进入这里也要完成那个小游戏才能过来，不然还是会有特殊的结界阻挡。
其实因为有限定伤害的设定，所以无论几级来到这里都要遵守规矩来通关。
“黑翎姐姐，你这么早就到了呀。我还以为得先等你一段时间呢。”
这时候，一个略微成熟的女声从黑翎的身后传了过来，黑翎转过身后看见了变成身材成熟状态的可可。
“哇，可可你这个原本的身材不管怎么看都宛若从画中走出来的仙女姐姐一样呀。明明是邪龙却充满着一股神圣但又略带些魅惑的气息。”
黑翎久违地看到了可可原本身材的模样，她变成这个状态后除了苏筱羽之外身边的伙伴没有比得上她的身材的人了吧？
不对，苏慕雪明明才十六岁也是非常地胸残，那对姐妹在现实里面的身材真的是有点吓人的。
“诶嘿嘿，黑翎姐姐，少见的话就多给你见见嘛。只是我这身材不太适合趴在你尾巴上呢。”
可可听完后眯上了眼睛笑了出来，黑翎想看的话其实她随时都可以给看的，只是平时她想要趴在黑翎的尾巴上而已。
“啊，这。可可你现在这身材这样叫我有点违和感呀。不过也许可以当成你的羞耻play来玩？话说，你前面的身材还和莉莉有关系吧，为了照顾她。”
黑翎直接就点破了可可，这让可可有点羞涩地看着眼前这位知晓一切的龙骑士。
“毕竟莉莉是我最好的朋友，我遇见困难她也会帮助我。不过，羞耻play是什么呀！我这身材叫黑翎姐姐有那么地羞耻么？”
可可觉得自己的身材就算再好，叫娇小身材的女孩子姐姐其实也没有什么问题啊。
毕竟有的时候姐姐身材会比妹妹差呢，这又不是不存在，她之前在黑翎的游戏机就玩过这种游戏。
姐姐是个小萝莉身材，而妹妹则是一位成熟的冰山美人身材。
“好像也不是特别地羞耻哈哈。那么，可可，我们进入正题吧。”
黑翎说完后拿出了那把长枪递给了可可观看，这把长枪究竟是怎么回事。
她将谢利特的话语描述给可可，想要可可来解答这把长枪具体算是邪龙神长枪还是紧紧只是邪龙王而已。
“哇呜，黑翎姐姐你这也太强了吧？不过，能不能先答应我一个要求，这把枪会在满足我的要求后就升级邪龙神长枪MK2型哦。”
可可一脸羞涩地看着黑翎，只要满足她的一个小小的愿望就可以直接把这把长枪升级为邪龙神长枪。
毕竟，这要升级的话，本身需要满足一个特殊的条件，当然，如果感情到位的话就是邪龙神长枪了。
实际上，黑翎拿到的只是没有显示真正的名称而已，可可来这里其实就是想要满足下自己的欲望。
因为，很有可能，自己明天会是陪伴黑翎战斗的主力，现在战前的话双方的心必须尽量紧贴在一起。
皮兹再怎么说也是邪龙，很可能莉莉的力量应付不过来，净化对付吸收也许并不是非常地强大。
但是吸收对付吸收的话，黑翎也不会落入下风了，只是格斯的屠龙武器还是非常地恐怖的。
到时候皮兹肯定会使用这样的武器来对付黑翎，那么黑翎也得有应对办法才是。
不过，好在黑翎的种族是妖狐，所以屠龙的武器对她是没有任何作用，只是武器的话就不好对撞了。
“原来如此，还能拥有第二把邪龙神长枪呀。行吧，那么我来猜猜你的愿望是什么，可可。”
黑翎听完后一脸自信地看着可可，可可看到黑翎的表情越发地羞涩。
“那你猜呀黑翎姐姐，你猜到并且主动做动作的话那么我就给你升级哦。我想我的心思不难猜吧。”
可可其实就是想要黑翎将她按倒在地上然后直接亲吻什么的。
当然，如果黑翎愿意的话直接吃了她也行，只是自己只需要到亲吻这一步就愿意给黑翎升级武器。
“那你可别后悔呀可可！~你现在的身材，月费群"85,７?6,'63４4."2两个团子可是特别大呢。”
黑翎说完直接扑上去将可可按倒，同时她非常注意力道，在可可头要着地的时候还伸出手垫了一下。
“诶嘿嘿，怎么样呀可可！~是不是满足你想要的愿望了呢？”
黑翎将可可按在地上后，有种小孩子开大车的感觉，不过可可的身材确实很棒啊，她们互相接触的大腿都能感觉到温暖和柔软。
“黑翎姐姐，呜，为什么作为邪龙神的我会这么柔弱地被你推倒呢？也就只有你能做到了。”
可可那湿润的美丽的绯红色瞳孔可怜楚楚地看着黑翎，同时她的樱唇也随着说话轻轻地震动着，显得更加地可爱了。
“诶嘿嘿，威猛的邪龙神被我压在身下呢。那么我就不客气了可可！~”
黑翎说完话后直接贴紧了可可的樱唇，她们互相传递着彼此之间嘴唇的温暖......

1310.邪龙神的羞涩

“黑翎姐姐，邪龙神都这样被你压在身下了，你是不是会感受到有一种无比的成就感呀。毕竟这可是邪龙神呢。”
可可在和黑翎进行了亲吻过后，她询问着自己的这位龙骑士是否觉得把她压在身下会特别有成就感。
毕竟自己的身份在族群内应该算是高高在上的那种感觉，现在被推倒应该会有这种成就感或者反差感吧？
“可可，我怎么会有这种感觉呀。对我来说喜欢的女孩无论是什么身份都行呀。像可可你就是可可而已不是么？我才不会因为推倒什么所谓的邪龙神就洋洋得意呢，这样对你也特别不尊重。”
黑翎觉得就因为推倒什么所谓的邪龙神就洋洋得意这件事肯定是不会发生在她身上。
对她来说，可可就是可可，在作为女孩子的方面根本和邪龙神毫无关系。
“呜，不愧是黑翎姐姐你的说法。那么，既然已经满足了我的愿望的话，我就给你的武器升级一波吧。”
可可站了起来，其实她们刚刚做的肯定不只是亲吻这一项，不过最激进的也就是自己现在这个状态的团子被摸了几下。
当然，这是她要求的，前面稍微说了只有自己享受到足够的快乐才会帮黑翎升级。
而这句话其实可可是没有带任何交换条件的意思的，其实就是看黑翎有没有勇气来碰自己而已。
最后，很明显的，果然还是不能轻易挑战黑翎的胆量，毕竟这么一挑战，好像幸福的是自己的身体？
“好了，可可你赶快变回原来的样子吧，可恶，不然刚刚你的诱惑的话我可能会顶不住的哦。”
黑翎这句话当然是半开玩笑说出来的，不过也是半开玩笑了，现在的可可这个身材实在是太诱人了。
感觉无论是男女都会对这种身材的美人动心吧，所以绝对不只是自己的问题而已。
关键是可可平时非常娇小，变成这样后有一种非常强烈的反差萌，这点反差萌可太过于大了。
“好啦。原来如此么？原来黑翎姐姐也很喜欢反差萌的那种感觉么？行吧，我先变回来！”
可可说完后直接扑到了黑翎的尾巴上，她原本的团子压住了黑翎的尾巴后突然地变小变成了比较坚硬地触感。
“可可，突然就抱住我的尾巴了呀。那么武器升级的事情是不是应该进行了呢？还是想稍微休息下。”
黑翎看着自己趴在自己尾巴上面的可可，她答应的事情肯定是会做的，只是，这件事情也许根本就不用做。
“黑翎姐姐你就别调侃我啦。你早就知道你的武器升级完毕了吧，我只是找借口想要和你贴贴在一起，没想到你居然也答应了。”
可可其实早就知道黑翎了解了自己的武器确实地升级成了邪龙神长枪。
她的感觉实在是太敏锐了，所以知道这回事也正常的，也就因为她看到的是没有真名的邪龙神长枪而已。
“当然啦。毕竟这把长枪也算是象征着可可你呀，我自然是叫你来见证一下我与你有关的武器呀。当然了，满足你的欲望也是我该做的，之前答应你们的战后要好好回应。”
黑翎觉得现在既然有点空闲回应一下也不错，当然这和战后回应并不冲突，她真的非常需要可可后续的战力。
到时候三方会战，她会安排莉莉帮助思婷那边去战斗，莉莉的技能比较简单易用而且范围很大，所以远程操控起来简单。
而且圣龙也能好好地守护思婷，可可的话本身因为皮兹是邪龙，她肯定是想要为之前袭击邪龙部族复仇以及做出一个最终的了断。
对于她来说的话，作为龙神没有管理好自己底下的龙王算是她的过错那种感觉，所以她是绝对不会退缩的。
“呜，黑翎姐姐真狡猾。明明都知道武器升级了还特地约我来这个我们相遇的教堂做这种不知廉耻的事情捏。”
可可觉得在教堂做这个好像非常符合她邪龙的身份，会带有非常重的背德感。
追求这种背德感其实挺不错的，会让自己更加地能表达出各种各样的情感。
“说是不知廉耻，明明最兴奋的就是你呀。可可，啊，都这个时间了么？更新公告好像出来了，可可，准备迎接明天的战斗吧。”
黑翎看了一眼她们刚刚好像贴了挺久的时间，现在都9点多了，而自己约定了伙伴们9点尽量在云璇之巅的城堡会议室里面集合的。
完了，现在自己居然迟到了，关键是伙伴们也没有联系自己，这样就让自己更加不好意思了。
“迟到了嘛黑翎姐姐，不好意思呀，都怪我那么渴求你让你进行了太久了。”
可可看见黑翎少有的惊讶表情，估计她以前是没有迟到过吧？
“哦，记错了，虽然更新公告是9点出，但是为了让大家稍微去读下更新公告的内容所以约定的伙伴们10点才集合。毕竟也考虑到有的人不能早起。”
黑翎又回想了一下，看了自己的消息发的是10点集合，那还好没有迟到。
其实要是接近迟到的话她也不会答应可可来教堂这件事了。
可能会在开会完后再答应吧，满足欲望是肯定要满足的。
“呼，还好。黑翎姐姐差点就因为我被夺走了第一次迟到的荣誉么？”
可可知道黑翎非常地守时，听说她从小到大就没有因为约定迟到过。
而她在蓝星那边读书的时候刚升上初中不久就因为变故而辍学去打职业了。
所以学校的迟到也没有机会吃到，小时候肯定是遵守时间的好孩子。
“嘛，都是伙伴我肯定会绝对遵守时间的啦。那么可可，我们回去吧，好久没骑在龙背上悠闲地享受风景了。”
黑翎近期都没有怎么起飞过，她还挺怀念龙娘们带她飞翔的时光。
话说，明明就几天没见，自己就这么依赖龙娘，只能说是因为自己的职业是龙骑士么？
“可以呀。我也好久没带黑翎姐姐你飞了。那么我们回去吧，对了，黑翎姐姐，如果未来我们结合到一起会生出什么样的混血儿呢？”
可可考虑了一下遥远的未来，难道还能出现龙狐这种奇怪的物种嘛。
“嘛，以后再说吧。至少现在也不是带孩子的时候不是么？”
黑翎相信她们有未来，但现在还不是时候。

1311.更新活动的会议

黑翎按照着今天的约定，骑着可可的龙之化身回到了云璇之巅，她很快地就来到了约定的会议室位置。
之前一起去第三世界的那几位伙伴黑翎都如数地约到了会议室里面。
现在大概是9点40几分，会议室就已经有几个人在等待了。
首先是绝对准时的苏家两姐妹，她们已经坐在了位置上似乎正在聊着苏家那边的事情。
然后就是晴空这位已经保送的虚假高三学生，她在深蓝之星的服装也换成了标准的学生制服，现在她正在用这边的系统刷着蓝星那边的新闻，当然她更新公告已经看了好几遍了。
现在纯纯地放松相当于刷手机而已，然后就是趴在会议桌上稍微休息的白依，昨天她是陪了自己熬夜，等会议开完后她肯定会回去睡觉吧。
“呼，大家人数都到得差不多了呀。嗯，若叶好像也到了吧，这不是她的海龙王权杖么？”
黑翎注意到了一个位置上有海龙王权杖，有这把武器的只有若叶了。
“是呀。嗯？果然你才是真正的黑翎么？一开始我看见黑翎还以为你早就来了。不过那个和你长得特别像的语气有点**我才发现是思婷。”
苏筱羽抬起头才发现真正的黑翎已经来到了，要不是思婷的语气有点**的感觉还真不好分辨谁是真正的黑翎。
“啊，原来思婷也来了。她使用梦境恶魔的技能就是为了让大家看看够不够像我吧。毕竟自己人都能骗过的话那骗敌人也不难了。”
黑翎看了一眼坐在旁边沙发上有点怀疑地照着镜子的思婷。
“呜，我的语气有那么**么？话说我的年龄都比你们大必须稳重点才是。”
思婷现在还是顶着黑翎的外观，不过看见黑翎来到后直接就解除了。
毕竟等会的会议黑翎是主持，变成主持的话就显得有点不像话了。
“黑翎你来了呀。看来我们的伙伴都很敏锐一下子就发现我是假的。不过，一开始我没开口的时候她们也以为我是真的呢！~啊，不行了，居然能真正变成我仰慕的人的模样！”
思婷说着说着她的语气又变得异常地**，难怪会被伙伴们发现。
“嗯，毕竟伙伴们都很熟悉我的性格嘛，所以思婷你被发现也挺正常的。不过一眼没发现的话，我只要这个效果就够了。”
黑翎看着思婷笑了笑，话说现在不是全部人都到齐了么，不过仔细一看龙娘们还没有来的样子。
“黑翎，我们也来了哦。呼，今天这个会议还挺盛大的呀，我们就等着黑翎你的差遣啦。”
悠悠她带着莉莉和洛洛一同到来了，不过黑翎目前还是只能出战两位龙娘。
到时候肯定会有两位龙娘会在活动外面的，她们的任务就是守护云璇之巅防止被偷家了。
毕竟BP协会那边的人手可能足够多到来趁机偷袭后方的，而黑翎她们的公会就五个玩家，其他的只能靠龙娘这些这个世界的原住民来防守了。
“嗯。悠悠，洛洛，这次行动你们可能只能在这里守城了。最主要有一位需要守护的所谓的贤者是以前的邪龙王，可可是肯定想要做一个了断的。”
黑翎现在先安排出战的龙娘，这时候她决定让莉莉和可可一同参战，这边的话悠悠和洛洛就参战不了。
“其实我还挺想带上你们两的，特别洛洛，难得我等级达到要求了。”
黑翎说完这句话后，她突然想到了之前自己不是领悟了一个可以让契约的龙娘获得完全的力量并且自由行动的能力么？
那么，带上所有的龙娘好像也是可以，不过她又怕后方空虚。
“黑翎，你之前让悠悠对付我的那个技能不是可以使用么？我最近听说了你那边好像出现了不少特别的雷电，我想加入的话也许能给你提供不同的帮助。”
洛洛主动请缨，她觉得最近黑翎最近遇见的雷电类别太多了，也许自己能帮助黑翎利用自己的雷电和风暴抢得先机。
“对哦。那么带三个龙娘好像也可以。那么，我们正式来看更新的活动的内容吧，这个一开始其实我就猜到了，守护三方的所谓的贤者。”
黑翎看了一眼贤者，理论上除了甘尼斯这种老法师之外另外两个的背后故事有点让她作呕。
但是毕竟这是敌人安排的活动，所以得忍住。
在黑翎说完这句话后，大家都坐上了座位坐得整整齐齐，话说，紫玲一开始就坐在座位上然后隐身么。
刚刚黑翎进来的时候就已经发现了，不过既然她隐身的话也许只是假装不在或者试探自己吧。
“黑翎，你早就发现我了么？明明我的隐身又升级了不少，唉，看来怎么样都瞒不过你敏锐的五感啊。”
紫玲的隐身技能又提升了不少的力量，她想看看黑翎能不能发现她。
但很明显的，黑翎一下子就发现了，她要是没发现的话就会联系自己问怎么还没有来了。
“嘛，因为我遇见过更强的你的隐身，那时候我差点就没办法找到你了，只能说现在的隐身还是比较弱的。”
黑翎鼓励着紫玲，比较现在的她和之前遇到的她等级差距太大了。
不过，她这一世的成长速度好像远比想象的恐怖的，虽然上一世没见过她新人时期，但是现在她全身装备也基本是红橙混合了。
真不愧是第一公会的会长呀。
“原来如此，我会更强呀。那么以后黑翎再来找找我在哪吧。”
紫玲被黑翎夸奖完后有点开心，上一世她的身体应该是顶着车祸后的创伤在玩吧。
现在自己的身体已经被黑翎给治疗好了，应该能成长为更加强大的刺客吧。
“好呀。那么，正式开始话题，我们要守护的所谓三贤者，说真的这三个你们愿意守护么？”
黑翎说完后，看过更新公告的伙伴们一个个的表情都表现了真实的情感。
这守护的都是啥啊，什么王国守护者大法师甘尼斯，被遗忘的守护神官于蓓尔，以及最后一个悲情屠龙英雄格斯。
最后一个还是皮兹套皮的，黑翎看完这些所谓的称谓后真的顶不住要吐出来的感觉。
“黑翎，别在意前缀了。话说格斯不是第六魔王么？到时候这件事结束后会变成什么样子呀。”
苏筱羽很快地振作起来，她反正也习惯了会议，也习惯了一下拍马屁还是吹嘘的言语，所以这公告倒是没有什么夸大的成分。
“现在我也不知道，不如问问也许知道这件事的魔王吧。是吧，瑟莉娅，你想听我们的会议的话就直接出来呀。”
黑翎看着停在天花板上的蝙蝠，不过瑟莉娅反而是在她的身后出现的。
这位可爱的女仆，好像也想听她们的会议。

1312.第六魔王的候选人？

这位被称为第五魔王的瑟莉娅结果现在却因为契约扮演的是女仆的身份。
现在她的存在也很重要，那就是如果黑翎胜利，不对，是黑翎一定会胜利后应该怎么样处理格斯的问题。
再怎么说格斯也是第六魔王，如果失去这位重要的战力的话未来可能会变得比较扑朔迷离吧。
“呜，毕竟我只是黑翎你的女仆，想说我想听会议又找不到你只能直接进来了。”
瑟莉娅那只挂在天花板上的蝙蝠是故意让黑翎发现的，毕竟自己早就在现场了，而且站在黑翎的旁边。
“呼，说得也是，你是我的女仆呀。行吧，那么，你觉得格斯这件事结束后变成什么样，如果我能让他恢复原样的话。”
实际上，黑翎知道瑟莉娅算是死星议会的使者那样，也需要了解这边的动向。
其实，自己私下也可以联系黑白的，只是，自己现在联系黑白的话，不知道会不会出现一些什么意外。
毕竟幻龙族的族长现在似乎还在黑白的城堡里面被她藏匿着，还是让瑟莉娅来记录比较好吧这样子的话。
“最后呀。我倒是挺希望这位有点因为邪龙疯狂的战士能够在这场战斗结束后回老家好好地养老一波。到时候第六魔王的名讳可能会有人传承吧，不过也不确定。”
瑟莉娅觉得格斯到时候可能会选择激流勇退了，自己实际上也差不多是这样做的。
在黑翎身边当女仆算是挺安全的一个选择，自己的吸血鬼古堡也不想要一堆冒险家踏足然后被攻陷抢宝物什么的。
至少现在，瑟莉娅名义上是第五魔王，但之前那个吸血鬼古堡的反叛副本算是把吸血鬼古堡这个第五魔王的据点给攻略了一次。
后续的话，梅尔蒂应该也不会去出类似讨伐第五魔王的活动了吧。
而这个活动如果能把第六魔王的名讳给消除或者换一个人的话好像也挺不错的，这样子的结局。
“原来如此，其实我也觉得他的命运，如果这件事情结束的话应该选择告老还乡好好活着比较好。可是，瑟莉娅，为什么你那么确定会有人继承他的意志呢？”
黑翎觉得瑟莉娅的推断有点不可思议，是有合适的人选么，还是自己的身边人有哪个是候选的第六魔王。
“嗯？要先谈论第六魔王的候选人或者已经算是确定的人么？可露儿难道没和你说过么，她曾经遇见过格斯，格斯因为她是黑龙也就没有去攻击她。”
瑟莉娅提到了可露儿，黑翎听完后有点吃惊，她确实听可露儿这么说过，但这有什么联系么？
“黑翎你还没想到呀。实际上如果可露儿当年没被泰坦那个克制她的雷电给劈伤并且导致丧失大量力量的话。实际上的第六魔王就是可露儿了呀！”
瑟莉娅说完后黑翎才反应了过来。
“等等，难道格斯成为第六魔王纯粹是被拱上去的么？还是因为？”
“差不多吧。那时候我们为了成立死星议会，可露儿因为伤势没办法开会，所以最后就选择了格斯。格斯当初也是非常喜欢魔王的称号并且觉得他屠了那么多邪龙也不愧对这个名讳了。”
瑟莉娅解释着格斯当上第六魔王的原因，实际上在目前深蓝之星这个故事线上，除了第七魔王施雅格已经被人熟知外。
往前的魔王，从第六魔王开始基本没几个玩家是知道名讳的，他们做主线也就做到了第七魔王暴露在玩家面前。
然后目前玩家除了特定的手段了解到前六魔王的存在外，也不知道这些魔王具体都是谁。
“原来如此呀。难怪官方设定活动和更新副本的时候也没有很早地就出什么第六魔王讨伐战之类的。不过这个活动很明显还是设定来针对我们的，这个倒是不用质疑。”
黑翎现在是明白了，其实谁当魔王都没有什么关系，不过没想到可露儿这位黑龙王居然是魔王的候选人。
“嗯，如果可以的话，我觉得黑翎你拯救格斯后就稍微劝说他一下吧。可露儿现在也完全恢复了状态完全可以胜任那个位置的，而且，她有一个非常强大的力量，至今她可能没用过几次。”
瑟莉娅说完特殊的力量后她突然沉默了下来，可露儿既然没说出去的话那么自己不应该说的。
“没事，瑟莉娅。等可露儿自己告诉我就行了，而且，无论她有什么样的力量我也不会对她有什么改观的。毕竟她确实也帮助了我不少。”
黑翎担心瑟莉娅可能会因为她的失言而让自己对可露儿失去信任啥的，这肯定是不可能发生的事情。
“嗯，黑翎你这么说我就放心了。实际上你身边认识的那些女孩子基本都很优秀呢。”
瑟莉娅觉得自己能跟上黑翎也是一个很好的选择了，毕竟黑翎身边她认识的人其实也不算少。
“好了，格斯的事情就暂时讨论到这里。伙伴们，我们直接进入正题，那就是关于这三位守护者三方会战的活动了。首先这个因为战力差距随机分配就很逆天了，我们认识的人可能都没法在一起。”
黑翎看了一下第一条说为了战力平衡所以要随机分配不同的队伍，但是原则上会以公会为单位优先分配。
当然，黑翎她们这种五人的公会理论上是很难分配到不同阵营的，但也只是写了原则上。
“这点黑翎你不是很早就猜到了嘛。而且，其实你还隐藏着一个计划吧。”
苏筱羽之前是听过黑翎已经猜到会是这样的发展了，但是黑翎其实还藏着杀手锏没有使用。
“啊这，筱羽，你已经猜到了我隐藏计划的内容了么？总之，我们到时候无论在哪个阵营，最终都会变成伙伴，请大家相信我，所以我们到时候不同队伍的话，该战斗还是战斗吧。”
黑翎知道伙伴们肯定不希望互相战斗，更何况是知道未来世界可能会融合后肯定有伙伴战败失去生命的恐惧感在里面。
但是，为了掩人耳目至少稍微装出战斗的样子也行，这也是黑翎的话外之音。
大家听到黑翎这么说后也大体能听懂，都知道演戏要演全套。

1313.活动设置的大坑

“不过，这个三方会战又要防守又要进攻，而且每个玩家复活后都会赋予一个特殊的身份权能。没有任何属性加成，但是会成为被击败的时候加分项。”
苏筱羽看到了那个赋予玩家的身份权能，其实就是一个坑，例如最低级的兵被击败只有1分，然后就是所谓的象和马是3分。
然后就是战车5分，皇后是10分，当然王的话只有一个就是守护者，理论上击败一次就基本注定了这个势力退出这场争夺第一的资格了。
这些分值说是贡献程度越高，玩家的身份就会升级，升级后就只单纯增加分值而不会有任何的属性加成。
当然，也没有任何的特权奖励，这样的话，去合力击败一个战车其实就很赚了，可能到达战车身份的人的实力不会超出兵多少。
当然，能到达皇后级别的玩家基本上就不要去挑战了，毕竟这种玩家可能战力差距会很离谱。
例如黑翎这种肯定是进入战场后不用多久就直接到皇后级别的，不过说真的，一路升级居然是用国际象棋的称呼真的是令人感到有点难顶。
“特么最高级的棋子是皇后，然后守护者是王，特么的这个称谓真的不爽。但就我的贡献度来说肯定是不久后就10分吧。”
黑翎看完后真的无力吐槽，而且这个分值一点用都没有，这个权能就纯纯的副作用。
“然后就是玩家的个人得分，因为前面几次活动都有很夸张的得分出现，所以现在一位玩家的得分上限是1000分。个人玩家超出上限的话不再得分，但还是会增加对应阵营的贡献度。”
苏筱羽继续说着这更新公告关于个人得分的内容，简单来说的话如果超出1000分玩家的个人得分就封顶了。
但是，行动还是会增加贡献度。
“等等，要是一堆1000分的怎么算。胜利阵营的1000分和失败阵营的1000分呢？”
黑翎听到后都傻了，这什么前面所谓的得分超过太多不就是说自己这边的操作么？
确实，自己之前打出来的得分确实超出其他人太多，但是这限制处处针对自己呀。
“胜利阵营的话，如果同分的话按照等级排行，等级越低的话排名越高。备注的介绍是低等级达到1000分更不容易。然后失败阵营也按这个排序。”
苏筱羽继续看着这场三方会战的备注，黑翎听完后感觉到了满满地针对自己和大家的味道。
“离谱，我努力升级结果要被活动坑么？那是不是我摆烂的话等级越低越有优势啊。这什么离谱的排名！不行，我要向梅尔蒂投诉，这真的不能忍啊，等级高的反而顺位低。”
黑翎听到后当然很生气，现在这个等级排行，她们公会的五个人都刚好排在前五，这个规则纯纯坑她们的，而且，紫玲她也受影响，毕竟她排在第六。
“黑翎，别说了，前五是你们公会的，但前20有8个是我们公会的啊。我们也难受，不过好像是按个人来计算来的。只是太针对我们这些经常玩的玩家了。”
紫玲的心情也很不爽，这针对的是全体高等级玩家，而黑翎她们是被针对得最惨的。
“这个规则估计会被玩家骂得修改吧。毕竟前排才是一些氪金大户啥的，怎么可能会不考虑土豪的体验呢？然后就是里面还会出现一些援助的兵种，这个是隐藏彩蛋内容的样子。”
苏筱羽介绍着战场上还可能出现的东西，这个隐藏的彩蛋让黑翎想起了之前的活动的隐藏彩蛋机甲。
这简直又是作弊用的彩蛋吧，他们BP协会都知道彩蛋在哪，就普通玩家不知道之类的。
“什么彩蛋啊，怕不是之前那位神官养出来的一些奇怪的怪物吧。或者是甘尼斯研究出来的机甲，还是......原来如此，幻龙族的族人被当成彩蛋兵种准备投放到战场上么。”
黑翎终于知道皮兹为什么要去搞幻龙族了，除了威胁自己这位重情重义的妖狐族之外，还有这个目的啊。
那么，这个彩蛋兵种就绝对不会让皮兹解锁出来的，当然BP协会也不会。
如果侵染了邪龙血液的幻龙族很有可能就会变成杀戮机器进入战场吧。
“诶，原来是这样么。难怪她们要困住幻龙族呀，不过黑翎你幻龙族不是保证她们不会出事了嘛？我记得是瑟莉娅的任务？”
思婷看了一眼黑翎身后的瑟莉娅，瑟莉娅听完后自信满满地挺起了自己那根本看不见的胸口。
“嗯哼，我当然是有好好地完成任务啦。别忘记我可是第五魔王呀，虽然穿着女仆装。”
瑟莉娅虽然是黑翎的女仆，但是她的实力根本就没有受到影响。
毕竟黑翎从来没有命令过她限制力量什么的，如果命令的话自己的力量肯定会降低。
只是，黑翎根本不会这么做，因为她知道黑翎是一个非常善良的人。
“嗯，幻龙族的事情不用担心的。瑟莉娅已经生成了一个血雾罩子保护了幻龙族的大家，所以那边暂时不用担心了。话说瑟莉娅那个罩子真的夸张呀。”
黑翎情不自禁地夸奖起了瑟莉娅，就是因为有她在这场战前准备才会那么顺利。
当初自己不计前嫌地拯救她真的是太好了，也许她内心里面也是这么想才会这么报答自己吧。
“不，黑翎，这一世你给我的恩情实在是太多了，所以我这样对你好也是非常地正常啦。好了，那么你们继续聊吧。”
瑟莉娅说完后发现她们还在聊三方会战的事情，那么自己就不能打扰她们太严重了。
“对哦。话题说回来，彩蛋的事情，可以确定皮兹这边应该没有援军，不过他为了四象之力肯定会直接让我分配到他的阵营里面。”
黑翎知道皮兹就是那种心态，明明很痛恨自己却又不得不让自己为他打工。
当然，自己肯定不会如他所愿的，既然这样子的话，自己的隐藏计划一旦实施，那么就会发生一个巨大的变化，那个活动......

1314.主动承担的伙伴

月;;费群８?5!766３:44:2苏筱羽看见黑翎沉思了一会儿，她也稍微地停下了介绍的节奏。
这是黑翎拜托她的，因为平时她会议开得特别多，所以看更新公告的时候会把公告一些比较绕的意思给说得非常明白。
“筱羽，你继续吧。幻龙族那边的事情不用担心了，这个隐藏彩蛋也没说怎么样才能触发么，那这又是BP协会优势的游戏吧。”
黑翎真的有点无语，这种彩蛋不就是明摆着要给敌人开挂用的么？
“是的，这些彩蛋，其实我能找到办法。不过需要明天才能知道，黑翎你愿意等待么，今晚是我陪你，那段时间我会想办法找到。”
苏筱羽充满了自信，这个彩蛋其实她是能找到办法的，只是需要一段时间去寻找。
“诶，等等，姐姐，难道你要学我用一样的方式去找么？要不还是交给我吧，用我的办法的话还是我比较熟悉一些不是么？”
苏慕雪听到自己的姐姐要寻找彩蛋触发的条件后有点紧张，要是她来找的话应该会比姐姐顺畅和快速不少。
“妹妹，就让我在黑翎面前表现一番吧。毕竟你前面也陪她熬夜过了，虽然据说是看着她睡觉，但很费精力吧。”
苏筱羽已经计划好了晚上的安排，她肯定是要让黑翎再睡上一会儿的，毕竟昨天她也熬夜了。
但是战斗前是肯定要休息足够的，自己的话倒是无所谓，毕竟今天为了今晚熬夜已经睡了一整天了。
为了这场战斗，她还推掉了不少工作安排，当然这些会让父亲那边压力增大。
只是，她有种感觉，如果这次战斗没有成功的话，大家这边可能会遭遇到重创而变得不再拥有未来。
到那个地步的话什么苏家集团也没用了，到时候应该是会失去不少珍贵的东西的。
而且，自己的父亲也说了如果黑翎有难的话优先处理黑翎那边的事情，苏冬的直觉一向都挺准的。
他估计也是察觉到了如果黑翎输了某场战斗可能这个世界就会变天了。
“今晚的话我也用识领域一边查看幻龙族那边的情况一边让黑翎睡觉，然后再查找彩蛋的获得办法。”
苏筱羽晚上的安排非常密集，这让黑翎听完后都有点吃惊了。
“等等，筱羽，你这是干啥。不能早上先把彩蛋内容查出来么？必须到晚上，还是为了熬夜想稍微睡一觉。”
黑翎仔细想想苏筱羽陪自己熬夜的话，那么她必须得好好地休息才是。
“呼，黑翎，我跟你直说了吧。用我那个办法的话需要在深夜行动，这样发现的人才会比较少。然后就是，我今天因为有其他事安排，姐姐要帮我分担这个调查工作。”
其实苏慕雪也不是真的就让给她姐姐这样做，而是她要安排一些其他的事情，就是有关云璇之巅上面的伙伴们的行动。
这是黑翎之前交代的，她的秘密计划其实也非常简单，什么三国鼎立啥的她根本不想看到，她准备聚集第四股势力然后创造自己的守护者搅局。
毕竟活动的战场还是在深蓝之星的范围里面的，而她的伙伴们有法力强大的人会使用传送阵要铸造一股势力并不难。
说到底，姐姐用她办法查询的时候也许能发现怎么样才能成为守护者，然后直接将守护者的特殊BUFF什么的复制一份备份起来，后面的话就能创造新的守护者了。
“是呀，雪儿那些事情就麻烦你了。对了，白依跟我说了，如果需要她的话你尽管叫醒她吧。”
黑翎看着白依一脸疲惫的模样，以前她没让白依熬夜过，所以妹妹肯定是很听话地没熬夜。
那么现在她的状态还是可以理解的。
“不用了，白依就好好睡觉交给我就行了。黑翎，不要小看苏家千金的实力哦。”
苏慕雪说完还调皮地抛了一个媚眼，她的表现可爱得黑翎心里痒痒的。
话说，这会议桌上全部都是美少女，自己好像罪孽真的有点深重了呀。
“行吧。那么筱羽，麻烦再介绍接下来更新的内容，有关活动的还有内容吧。”
黑翎自己也看过活动的内容，但是准备安排下大家的任务，所以才让大家在会议室一起。
“等等，苏慕雪姐姐？还是叫苏学姐呢，我今年也是16岁的说，但是刚准高三。”
这时候，晴空举起了手，她的表现就跟课堂一样，苏慕雪看到她后会心一笑。
“那个，晴空，黑翎还在说话。这种时候应该她让大家自由发言才能插嘴呀。”
苏慕雪也是从小被教导了礼貌，这种正式的会议基本要议长让大家自由讨论才能发表意见的。
“没事，雪儿，我知道你们从小就被教会这点，但是我这里是没有很严的规矩的。而且大家都有在认真听，请说吧，晴空。”
黑翎在这里也不是议长，而只是想让大家团结一致将力量拧在一起而已。
“嗯，苏学姐，我能帮你一起安排人员么？现在还是暑假我在家也没有什么事，而且为了明天今天我也不去下副本了。”
晴空觉得明天才是重中之重，所以她要好好地帮助苏学姐去安排人员。
“嗯？可以呀，我非常欢迎可爱的学妹帮忙呢。没想到居然有人愿意帮我太高兴了。”
苏慕雪露出了一个由衷的笑容，愿意帮助她的这位像太阳的女孩真的是太好了。
而且，她看起来好像也挺聪明的样子，看来可以好好使唤了呢。
“嗯，你们商量好然后好好地互相帮助吧。苏筱羽，继续吧。”
黑翎对着晴空笑了笑，这位像阳光的女孩居然主动出来分摊任务属实是难得。
这也许就是伙伴的魅力吧。
“嗯，那么彩蛋的事情先放一边。黑翎，还有一点我们可能都要注意，那就是在守护者阵营归属的话，不能对守护者出手，不然会被直接判定死亡。”
苏筱羽着重强调了这一点，因为黑翎肯定是想要随时干掉皮兹的。
“啊，尴尬了！那这不是逼我干掉皮兹么？真是的，怎么会逼我创造新的守护者出来呀，这条忽略吧，皮兹肯定会被我揍的。”
黑翎听完后微微地笑了出来，她是不可能会遵守规则的！~

1315.更新版本龙骑士加强？

黑翎听到不能攻击守护者瞬间一脸不屑，这种规则加了根本对她没用。
不如说，她早就想到了会限制同阵营的玩家攻击守护者的事情，可是，到时候活动为了平衡战力肯定是会将她们给拆散的。
到时候估计就黑翎没办法胖揍皮兹，但是这样也够了，毕竟她们是准备创造新的守护者的。
而且，她们的新守护者也是有合适的人选的，就让她来彻底地改变这场活动的规则吧。
“黑翎你听到这则消息也太兴奋了吧。这是因为被你提前计算到了才会这么地兴奋嘛？”
苏筱羽看见黑翎那股兴奋样还是挺少见的，看来事情一切都如她所愿吧。
“是呀，敌人的出牌和我想的一样，那么我都做好对策了能不兴奋么？那个按等级高低反而反过来排的机制肯定会被玩家喷死。”
黑翎觉得那条纯纯是引起众怒，这活动策划肯定会被冲塔的，所以明天之前应该会改机制。
“黑翎，你猜得没错，不仅专属于你的真狐圣女板块在喊冤什么的，在论坛的大板块也全是高等级玩家在痛骂。当然好多十几二十级的小号好像在说这样的设定才合理。”
思婷看了一眼论坛，除了那些看起来像水军的小号，几乎所有正常玩家都在骂。
“一些水军而已代表玩家的真正意见，这个活动策划好像是分公司提交的。也就是欧洲那边的BP协会操纵的，那么这边的玩家反响肯定会很严重呀。毕竟人均肝帝。”
黑翎觉得这反响热烈挺正常的，估计总公司也会稍微改一下这个机制吧。
然而自己的板块都是骂的也很正常，因为自己现在的等级是最高的，昨晚通关扑克世界后自己已经来到了53级。
而现在第二名的苏筱羽也追了上来等级来到了51级，她的成长速度实在是太惊人了，明明没有自己那么多机遇。
只能说剑圣觉醒了那个天赋后实在是太猛了，可以吸取怪物的部分属性还能增加额外的经验这不是接近无敌么？
“反正反响这么热烈应该会改，我也看了几个大公会的意见，都是觉得这样不合理。一般来说这种网游都是大公会支撑着玩家数量的吧。虽然后续如果融合世界会拉入一大堆玩家就是。”
思婷也看了国外的论坛，她有着当记者的梦想，英语的话自然是不弱的，所以看了国外的论坛也都是这么讨论的，设定不合理。
“嗯，这样的话肯定会改。苏筱羽，这个活动还有什么条条框框么，最终奖励的话应该是四象之力的宝珠吧。”
黑翎知道最终奖励就是皮兹心心念念的宝珠，这颗宝珠他肯定是拿不到的。
到时候就算这个阵营能获得四象之力宝珠，照样会被皮兹夺走，所以肯定还会爆发一场争斗。
只是，因为不能攻击守护者的设定，所以皮兹拿完后直接跑掉也是无可奈何的事情。
“嗯，还有挺多不错的奖励的。不过黑翎你的目的只有这颗宝珠吧，其他一些装备箱子啥的我觉得能拿到肯定是要去获取的。还有玩家的个人积分商店，上限1000分就是不想一个人换太多奖励吧。”
苏筱羽说的这点大家其实提前都看过公告了也知道，黑翎前面会这么生气就是因为这个积分上限。
“他还不如设定能换的数量上限呢。就算换点消耗品都行，算了，我们在座的所有人要达到1000分应该不难吧，就算是若叶这位没什么杀人能力的牧师也有海龙王的权杖来输出。”
黑翎觉得这几位伙伴要达到1000分不难，而且那些彩蛋解锁后召唤出来的怪物，击败了也是有概率获得分数奖励的。
“黑翎，你说起来挺轻松的，其实要打到1000个炮灰玩家哪有那么容易，虽然打皇后玩家只要100个就行了。但是能到皇后的玩家基本寥寥无**。”
这个是一死亡就变成1分炮灰的，所以打倒10分了下次他就是1分开局，必须打倒玩家够多才能回到10分。
“好像也是，反正你们到时候尽量努力多弄点分数，获胜的阵营好像兑换商店会比失败的好一些，有一个红装箱子可以兑换，不过900分换下去也基本没其他东西了。”
黑翎看了一眼兑换商店页面的展示，反正换红装很多东西就换不了的，但是红装有时候就是比一堆破烂有用得多。
“确实，总之到时候我们的阵营肯定会赢的吧。不过最主要还是看妹妹的安排了，黑翎你明天就尽管战斗吧。你这几天这么累就不需要去参与安排了。”
苏筱羽看着坐在比较主要位置的黑翎，她就坐在黑翎的侧边负责讲解，按顺位也算是比较高的。
当然，因为这是圆桌，所以主次之分也没有那么明显。
“筱羽，行吧。反正我这边安排一些奇袭也差不多了，这么多保险这个活动能拿下吧。对了，我记得这个更新好像对职业有调整，有我们的职业么？”
黑翎当然记得伙伴们的职业，最主要是削弱有时候很关键得提醒下她们有没有被削弱。
“黑翎，调整最多的不就是龙骑士职业么？我对了一下只有基础职业射手加了一个辅助瞄准功能，好像是因为有科技枪手这特殊职业在才加的。”
苏筱羽她们基本都是独有的职业，而通用职业牧师一般都不会怎么调整的。
“别说了，这调整龙骑士几乎都是倍率的提升，还有龙的等级会影响龙技能的CD。也就是说这波是纯纯地加强。但是总觉得是陷阱。”
黑翎因为这波调整，莉莉她们的咆哮和独有技能的CD现在整体都减了大概30%，但是这陷阱的味道太明显了。
“那个，黑翎，之前论坛不是有人一直在研究龙骑士要怎么玩才能玩出你这样子么，我最近没看那个人的攻略，也许是参照攻略，BP协会培养出了一支龙骑士队伍了？”
思婷之前在论坛看到过龙骑士速养成办法，虽然没有黑翎那么强但是龙的战力确实不弱。
“嗯？可是我这边族群记录没有人去给冒险家服务呀。她们都受我们龙神的影响，不会轻易去帮助其他冒险家了。”
可可刚回到邪龙族群过，反正邪龙是没有少龙的，那这是怎么回事呢？

1316.可能会出现带反甲的龙？

可可的这句话引起了另外三位龙神的注意。
“我这边也没有呀可可，其实和你差不多，因为龙神都在侍奉优秀的龙骑士，所以她们就觉得没必要侍奉其他的龙骑士了。就安心在部落里面生活了。”
莉莉最近也没听到报告说有圣龙去签订契约成为龙骑士的伙伴，当然，她们的族群基本都是受到黑翎的影响。
黑翎直接穿越到古龙战场那一波基本影响了这三个龙族除了黑翎外不承认任何的龙骑士。
只有真正的龙骑士才拯救了她们的族群，她们是这么想的所以就没有兴趣了。
“我也是一样的，而且霜火龙的定位非常高，除了偶然我被黑翎你拯救外，其实是很难获得的呢。”
悠悠说完后看了莉莉和可可她们一眼，其实不仅霜火龙定位高，圣龙和邪龙都是定位很高的龙族。
当然，风雷龙不在她们居住的范围内，所以洛洛那边的话就不清楚了。
“我们风雷龙当然也是很高的定位啦。双属性龙本身就是力量结合，所以非常地厉害。不过，其实亚龙群不少的，像一些荆棘龙啊岩石龙啥的这些，定位都比较低。而且这些大部分是亚龙种。”
洛洛说到了荆棘龙，这个名字让黑翎觉得有点意外。
“荆棘龙？它们的特性是什么呀，这个挺起来怎么像是出了反甲一样的龙。”
黑翎听完后对荆棘龙燃起了好奇心，最主要是很可能那群培养的龙骑士就是这些龙。
“是呀，攻击它们的话会被反弹伤害的，而且对物理魔法伤害都有效，不过反弹的是荆棘尖刺一样的物理攻击吧。所以实际上黑翎，你在座的这几位龙神都能有效地防止反伤的。”
洛洛她觉得悠悠自然不必说，然后高贵的圣龙和邪龙本来就是一种属性的上级，那么她们根本就不可能怕荆棘。
“原来如此，但是我害怕的是其他情况。到时候遇见再说吧，那么，就只有龙骑士的加强的话也和伙伴们没关系啦。我们现在先解散吧，都这时间了，我还要在这边吃午餐。”
黑翎看了一下，她们刚刚讨论了这件事情就花了一个多小时，现在快中午了伙伴们也该回去蓝星吃午餐了。
而自己还得留在深蓝之星，不过也无所谓，毕竟明天拿下那场三方会战的话，就可以回到蓝星稍微放松一下，同时满足下伙伴们的需求了。
“嗯，那么会议解散吧。黑翎，明天见，不对，应该是晚上见吧。”
苏筱羽说完将手指放在了嘴唇边露出了涩涩的样子，她现在已经快忍不住了，想要今晚陪黑翎好好地玩玩。
就这样，几位龙娘一起陪着伙伴们回到了蓝星上，她们似乎对蓝星上的食物非常地期待。
而瑟莉娅也回到了吸血鬼古堡并且准备将黑翎的意思转达到诗雅那边，让诗雅在死星议会讲些事同时放烟雾弹。
现在这个城堡瞬间又只剩下黑翎一人，不，不对，这个时间的话城堡里面肯定还会来另外一个人。
这个人自然不用多说，那就是这几天非常照顾自己饮食的芮雅。
“黑翎我回来啦，你们早上是开会了吧。总之已经给你做好食物了哦，这是苏慕雪那位大小姐买给你的据说是非常高级的牛肉，我直接做成烧烤了而且加了孜然的说。”
芮雅说着这些话的时候她也很兴奋，因为这些牛肉的味道实在是太香了。
话说，自己先不说，好像黑翎也是非常喜欢牛肉的样子。
“哇，雪儿有心了呀！芮雅你也还没吃吧，我们来一起分享吧，这带了40串好家伙。”
黑翎稍微数了数放在盘子的牛肉串数量，结果一数就傻了，怎么那么多，大小姐出手都是这么阔绰的么？
“黑翎你数得那么快呀，我们一起吃吧。其实云璇之巅的大家我也分了不少出去了，这是分剩下的。”
芮雅做菜有时候是考虑云璇之巅的大家的，特别是这种非常稀有的食物自然更愿意和大家分享了。
而且，苏慕雪确实带来了很多，目的就是让大家也享受这波福利。
“原来如此呀，为了让大家更好配合，稍微请了大家一顿么？雪儿还是挺聪明的，这样子的话她说什么大家一般也会听的。”
黑翎觉得这也不算是收买而是提前犒劳大家了，本身大部分是因为自己才来到云璇之巅的。
伙伴们对她们的恩情其实没有多少，苏慕雪要直接让她们做什么事可能会比较勉强答应。
而且，这样去安排事情的话总有种上级命令下级的感觉。
但是，她这招的话就表明了同是黑翎的伙伴也非常关心大家，大家都是伙伴，到时候安排事情也算是伙伴的请求。
大家应该更容易答应和接受吧，毕竟伙伴们就要互相扶持这样子。
“是呀。而且我都着重强调了一句是苏慕雪请大家吃的，而我是料理的大厨她们应该都知道。她要是叫不动人的话我也会去帮忙的啦。”
芮雅其实也领悟了苏慕雪的用意，果然黑翎身边的女孩子大家都是特别地聪明。
话说，苏慕雪之前在乐园的时候因为自己和黑翎的交尾动作最后也变得非常主动了。
太好了，大家的感情都在非常正常地发展着。
“呼，真香呀。芮雅你的厨艺真的是太棒了，回到蓝星后陪大家一起出门的话到时候需要我们做菜的时候我们再一次做吧。”
黑翎说完后想起了上次芮雅所说的只穿围裙做菜的一个要求，到时候应该不会有这种奇怪的请求吧。
“诶诶，那要不我们下次一起穿女仆装做菜如何？我觉得这样子还挺可爱的，和黑翎穿着女仆装做菜。”
芮雅现在穿着着的是非常类似巫女服的点缀的装饰非常多的服饰，这好像是她从蓝星那边买过来的。
这些点缀让她变得更加地可爱。
“可恶，就是要拖我下水么？不过也无所谓，这场战斗胜利的话后续做什么事其实都行呢。那么，就期待我们明天战斗能够取得胜利吧。”
黑翎说完后拿起了旁边芮雅买的饮料举了起来，芮雅会意后举起来干杯，她们都在期望着明天的战斗能够取得胜利。

1317.充满龙神信念的新武器

没想到，准备进行一场大战的前一天居然还能吃到那么鲜嫩的牛肉。
真不愧是大小姐准备的食材，再加上这位可爱的小狐娘的亲手料理。
这也许是黑翎这辈子吃过的最好吃的牛肉了吧？
“真的香呀芮雅，对了，芮雅你明天还是准备利用那个身份参战么？和上次讨伐第七魔王施雅格那样子？”
黑翎其实早就察觉到芮雅的参战意图了，而且她之前也和自己提过不想放下自己的。
“是呀，我绝对是会帮助你的啦黑翎，所以，我这个选择应该不会被黑翎拒绝吧？我想秦诗兰那边应该也会这么行动。”
芮雅变成玩家的职业还是非常特殊的，可以给队友上个群体百分比的减伤盾，她被分配到哪个阵营基本是一个主要核心点吧。
然后，如果秦诗兰加入的话就更不必说了，她作为全才应该是可以随时切换职业来战斗的。
估计除了龙骑士和一些稀有的职业外，秦诗兰应该是全包办的所有职业。
“那是肯定的呀。毕竟黑翎你也回应了她的感情，她现在肯定会为了保护你也参战的。反正妖狐族那边有远古森林这第一道屏障是很难被偷家的。”
芮雅完全不担心妖狐之境被偷家，上次格斯能直接到达妖狐之境也是因为有黑白的力量相助才能够抵达门口的。
“嗯，那么就确定你们两个会参战了，不过你们参战不用通过正规渠道进入的吧。所以可以任意加入阵营。到时候的话就来我分配的阵营吧。”
黑翎还是希望伙伴们能够尽量在一起的，而且这两位妖狐她也不忍心让她们受伤。
当然，不同阵营的伙伴假装互相交手没有分出胜负再去对付其他人也是提前说好了。
“嗯，也行。黑翎，你这几天做了不少的事情吧，应该挺累的，要不要稍微到妖狐之境的瀑布那里泡泡轻松一下呢？那个瀑布有特殊的魔力黑翎你应该感受到了吧？”
芮雅觉得黑翎今天应该不会再去哪里冒险了，那么现在邀请她要去妖狐之境休息一下也挺不错的。
“芮雅你邀请我到瀑布是想要戏水嘛？这倒也是没问题，不过我想稍微去试试我新获得的武器的特殊能力，芮雅要不要一起跟着呀？”
黑翎指的新武器当然是她的邪龙神长枪，这把武器的话要稍微适应下它的功能。
首先是邪龙神长枪的邪龙之盾，具体的表现是自己承受的debuff全部会变成长枪的力量储存起来。
比起莉莉的圣龙神长枪免疫debuff不同，这个是要先吃下debuff再转换成能量的。
但因为是瞬间转换，所以对自己其实也没有任何影响，然后就是用这把枪使用技能击中敌人的时候会吸收对面的魔法或者能量。
无论技能多少hit，吸取的量都是固定5%，打近战类的职业可能不是那么好用，但是打使用MP的职业的话只要20个技能就能让对面空蓝。
反正除了近战职业之外大部分还是用MP来战斗的，所以这个吸收非常地恐怖。
吸收debuff那第一个特性还有每吸收特定伤害的数值会使自己的所有属性增强并且可以配合技能一口气释放出去，会造成吸收伤害量1.5倍的伤害，属于是非常恐怖的技能了。
而且，吸收的debuff也可以还给敌方，毕竟是邪龙所以强大点好像也不是不能理解。
“哇，好帅气的黑色长枪呀，黑翎你这把邪龙神长枪不是黑白也持有么。世间居然会有两把这种程度的神器呀。”
芮雅才想起来黑翎的这把长枪黑白也有，这世间居然有两把这么强大的神器。
“诶诶，很难理解么？其实我也很难理解为什么会出现两把神器，不过这把好像名字不一样，也许是龙神同时有两个而各自给你们两位龙骑士带来信念的武器吧？”
芮雅觉得这应该算是两代龙神共同给予黑翎和黑白她们的恩惠，而黑翎也确实地收到了邪龙身可可给予她的恩惠。
“好像也是，毕竟可可和可虽然同是邪龙神但却契约于不同的龙骑士。黑白那把长枪我不清楚什么属性，但这把也许是可可独有的一些被动附加属性吧？”
黑翎估摸着这把武器就是有可可的心意才会有这么一把支撑着彼此的武器可以用的。
“应该是吧。我觉得黑翎你和黑白还是有很大的区别的。你们两个的龙娘性格好像也不是特别像。之前莉和可两个人都找我交谈过，莉给人一种懒散的感觉，然后可带点傲娇？”
芮雅觉得莉莉和可可她们两个都比较开朗，也许是因为陪伴在黑翎身边比较久的原因吧。
“是呀。当初莉的考验可是很严峻呢，差点就没过去。还好我足够了解莉莉的性格才通过了她们的考验。话说，芮雅你自己觉得你是什么样性格的人呢。”
黑翎将话题抛给了芮雅，芮雅既然能评价别人的话那么她应该也有自觉吧。
“呜嗯？有点调皮的女孩？我觉得平时还挺活泼调皮的呀。”
芮雅说完后摇了摇了尾巴，她的尾巴摇起来真的特别好看，九条毛茸茸的尾巴在互相交错令人眼花缭乱，甚是可爱。
“调皮嘛？我倒是觉得你非常地贤惠哦。是一个未来好老婆的料子，明明才这么年幼就特别ie地懂事。”
黑翎毫不吝啬地夸奖着芮雅，芮雅听完后尾巴抖动得更厉害了。
“哪，哪有你说的那么贤惠啦。而且这句话对这个年纪的女孩说好像有点成熟了吧？不过，诶嘿嘿。”
芮雅一直都以公主的身份自居，但她却完全没有公主的娇气什么的，反而是一位很贴近现实生活的女孩。
“那么，芮雅，我想前往妖狐之境，那边应该有地方让我试这把新的长枪吧。”
其实，黑翎还有另外的目的就是稍微和秦诗兰谈谈，谈论她要以什么固定的职业出击。
她不太希望秦诗兰被太多人清楚地知道而去打扰清净的妖狐之境。
毕竟，她还是挺希望妖狐之境有她一个新玩家去转变成这个种族就够了！~

1318.强压枪下的伤痕

既然是去试邪龙神的长枪，黑翎自然是直接呼叫来了可可准备带她一起前往妖狐之境里面去试试看新武器。
当然，最重要的是找秦诗兰后续她要以什么样的职业去行动。
总之，她估计没办法像讨伐第七魔王施雅格的时候那样去选择喜欢的职业，或者应对不同情况去补位什么的。
虽然秦诗兰打魔王也就用了魔法破坏者这个算是非常变态的坦克职业，但是那时候确实是对付魔王最好的一个坦克职业了。
“好像又可以坐黑翎的龙了呢，好开心呀。而且还可以抱住软软的可可的腰！~”
芮雅看到可可到来后有点兴奋，可可召唤化身后肯定是坐在黑翎的背后的。
这时候就有两个位置，黑翎的身前或者可可的身后，为了方便黑翎随时战斗肯定是坐在可可的身后比较合适。
“芮雅，你今天还是一如既往地可爱呀。那么，黑翎姐姐我们要去你现在种族的故乡妖狐之境么？我听说你之前好像是和秦诗兰热烈地告白了。”
可可听到这件事的时候还是很兴奋的，因为秦诗兰是一位千年妖狐，黑翎去告白就是所谓的忘年交了。
这种忘年交可可在蓝星上的游戏里面玩过，说实话内容还是很刺激的，最主要基本设定也是那种不会老的种族爱上了正当年轻的人类什么的。
不过，黑翎倒是不用考虑什么年轻不年轻的，对于妖狐来说只要魔力一直提升的话寿命是几乎无止境的。
“不，不是。这件事怎么突然传开了不说，可可你从蓝星上学习到的忘年交的说法么？我只是不想让秦诗兰寂寞，想给族长带来幸福而已。”
当然，黑翎下定决心最主要还有芮雅的鼓励，以及之前秦诗兰特定带自己去看她月费群85!;7''663;4:,４:2那个像是婚房装饰的房间。
之前她说自己只是因为期待着什么才搞出婚房的，但又没有恋爱经验的时候其实就是在暗示自己了。
自己要是不回应这段感情岂不是就错过了一位女孩的爱情？不就是这位女孩的年龄稍微大了些么，咳咳！
“黑翎姐姐你这发言真像你呢。其实我也期望黑翎姐姐能好好地回应感情，你现在比我一开始遇上你的时候真的是截然不同，愿意坦然地面对女孩子们对你的感情。”
可可其实在古龙战场那件事情之后是正式地喜欢上了黑翎，在那之前的话好感度也是挺高的但更多地是跟随莉莉那样的喜欢。
就是莉莉喜欢她，那么自己也喜欢她稍微和莉莉对抗下抢一抢的那种心情。
但是，古龙战场发生的那件事情彻底地改变和明确了可可的想法，自己喜欢黑翎不是为了对抗莉莉，而是真正的发自内心的喜欢。
“嘛，可可你们也知道我前世的事情，其实我只是这一世不想留遗憾而已。我们动身吧。”
黑翎重生的事情身边的大部分伙伴其实都知道的，这件事情她也没想隐瞒。
不过，至今没有人质疑过她重生或者说是时间回溯是否真假倒是还挺神奇的。
来到妖狐之境，黑翎又是经典地遇见秦诗兰在瀑布底下的河流泡澡的场景。
“啊，黑翎怎么那么巧呀。每次你来的时候我怎么都在瀑布享受着泡澡呢？芮雅，一定是你带来的时间点正确！”
秦诗兰其实也没有避讳黑翎的意思，不如说自己这个时间被黑翎撞见还挺兴奋的。
“芮雅，原来你经常在下午这个时间点说要带我过来妖狐之境。这个时间应该是秦诗兰固定的泡泉时间吧。”
黑翎来到稍稍地吐槽起了芮雅，这位机灵的小狐娘绝对是不可能没想到这一点的。
“诶，黑翎这不能怪我呀。我在蓝星上陪可可她们玩的游戏，就是经常有主角闯入女澡堂或者洗澡的现场什么的。那之后发生的事情还挺有趣的。”
芮雅只是比较期待会不会有游戏里面戏剧性地发展，但遗憾地很难达到。
一个是黑翎和秦诗兰已经明确了关系了，那么她们就算这样撞见肯定不会有那么大反应。
另外一个就是，她和秦诗兰都是女孩子，坦诚相待都不会有什么特别的问题。
才怪！黑翎看到后还是略微带点兴奋和羞涩的，最主要是她当了20年的男孩子呀。
“原来如此，芮雅，以后还有什么有趣的场景可要务必安排黑翎多多来撞见我，听起来还挺有趣的。那么，你们一起进来泡吧，黑翎，谢谢你之前把我的病医好了我的皮肤才能这么光滑。”
秦诗兰说完后用她纤细的手指划过了她那光滑的香肩，现在的她可是彻底地脱掉了衣物，一丝不挂地泡在里面的。
“说的是之前受伤的那个病嘛？话说之前秦诗兰你一直穿着那像死库水的泳装泡澡是为了掩盖伤口呀。”
黑翎才发现秦诗兰之前那样穿着的原因，毕竟真正的跑泉水的话肯定是不要衣物效果更棒。
“嗯。那个病被你医好了之后，我的左侧腹部留下的难看的疤痕，逐渐地通过这个泉水修复了。”
秦诗兰说完后还稍微地露出了左侧腹部的位置给黑翎看，黑翎通过她优秀的视力还能看见光滑洁白完美曲线的侧腹还有浅浅的伤痕。
不过，这些伤痕几乎已经看不到了，只要不细看的话。
“黑翎，修复得慢是没办法的事情，之前黑白对我刀剑相向的时候，我为了治愈她的心灵被她的长枪击中后还抱住了她直接导致贯穿伤害了。”
秦诗兰用手掌轻轻地摸了摸左侧腹部，当时黑白本来是想贯穿左胸彻底干掉自己的。
但是，最终黑白内心的那份善良还是阻止了那么做，最终就是在强压下击中了这个位置。
“原来如此，这还真的是记忆的伤口呀秦诗兰。不过，这个伤口可以看出黑白很努力地在和命运做抗争了。”
黑翎盯着秦诗兰展现出来的伤口如是说道，因为这个伤口的痕迹是从上到下的，也就是说黑白是抗争着命运进行了压枪。
如果不压下长枪的刺击的话，那么秦诗兰的胸膛估计就被长枪给贯穿了。
“嘛，黑翎你还看得出来痕迹呀。早知道我就不展示出来了，在我的恋人面前居然有肌肤瑕疵什么的。”
秦诗兰意识到后又潜入了水里只露出了她的脸颊有点闷闷不乐，不过黑翎现在倒是找到了长枪的第一个试炼对象。

1919.邪龙的力量未必拿来做坏事

“等等，秦诗兰，你再站起来吧。我来这里其实是想试武器的。然后你这个伤口好像刚好可以一试。”
黑翎知道如果让莹星来的话估计这个皮肤的外伤痕迹一下子就能弄消失，但是她想试试自己的新武器能否解决这个伤口痕迹。
既然能吸收debuff，那么之前黑白注入给秦诗兰的debuff应该也是造成这个伤口的主要原因。
虽然前面是医好，但是这伤疤应该算是debuff注入后出现的后遗症吧。
“诶。就这样站起来么？也行吧，毕竟是黑翎你，好像也没有什么害羞的。等等，试武器？”
秦诗兰站起来后听到黑翎说要试武器双手环抱住了自己那丰硕的团子。
“黑翎，你应该没有收到什么奇怪的任务来暗杀我之类的吧。我突然有点害怕。”
秦诗兰听到黑翎要往她的伤口试武器，这听起来有点奇怪。
自己前面也没惹到黑翎来着，应该不至于被她接到什么奇怪的任务要干掉族长的吧。
“秦诗兰你放心吧。黑翎是绝对不会有这个想法，她在云璇之巅上面说着还非常期待遇见你。”
芮雅觉得黑翎再怎么说也不会接到这种任务，就算接到了也是不可能执行的。
不过，秦诗兰现在真是大胆，她站起来后水面只覆盖到了她的大腿，除了前面银白色的长发自然地垂下来遮住一些重点位置外就毫无遮掩了。
黑翎看到这个场景后，偷偷地咒骂着这个游戏现在设定的全年龄，这根本和穿着泳衣没有什么区别了。
“芮雅都这么保证了，不好意思呀，怀疑黑翎你，最主要当时黑白对我出手的时候也毫无征兆，应该是实在忍受不了命运之轮的折磨了吧。”
秦诗兰也清楚黑翎现在是继承了命运之轮的力量，那她要是也忍不住突然把自己捅穿了呢。
不过就算如此，自己对黑翎的心意也不会变，而且，无论作为族长还是恋人，自己都应该好好地安慰黑翎给黑翎鼓励。
“放心吧，秦诗兰，我不仅不会伤害你，而且还是准备帮你化解伤口痕迹的。毕竟你也算是我的心肝宝贝我哪会伤害呢。”
黑翎说出这句话后才发现自己好像说错了什么话语，秦诗兰听完后她的狐耳都直接贴到头发上了。
同时还羞涩地别过了脸准备掩盖自己的害羞。
“黑，黑翎，你就算突然说这么肉麻的话语。我也绝对不会高兴的哦，毕竟我是位成熟稳重的族长嘛。”
然而，秦诗兰嘴上是这样说，她的尾巴却很诚实地摇摆不断地拍打河流泛起了许多的水花。
那种激动的心情是身体的动作没办法掩盖的。
没办法，这个种族应该就是这样，遇见开心或者激动的事情尾巴和耳朵不带停的。
“知道啦。成熟稳重的族长，那么来准备接我一枪吧。”
黑翎说完后拿出了她的邪龙神长枪，秦诗兰看到后她的表情有些许的惊讶。
“黑翎，这把长枪的气息，和黑白的很像呀。这可是当年刺伤我的长枪。现在你要拿来试试能把伤疤彻底消除么？”
秦诗兰心里还是有一丝丝的阴影的，因为这把长枪导致了她好几年都很难释放魔力出来。
之前要不是黑翎帮自己寻找一些灵丹妙药医好自己的话说不定还大部分时间卧在床上。
“是呀。邪龙神的长枪就未必是拿来伤害人的不是么？那么，我上了秦诗兰，可可，邪龙的力量未必就是拿来伤害他人的。也可以帮助他人，我希望你记住这一点。”
黑翎说完后直接以着肉眼难以看清的速度冲向了秦诗兰。
秦诗兰被黑翎这个气势给吓到了，当时黑白也是以着这么夸张的速度接近自己。
可恶，为什么内心里面有点想躲开，难道是被黑白这一招刺出了一点心理阴影么？
话说，前面自己面对黑白的确实有点害怕她，作为自己的族人根本下不了手所以会很害怕她出手。
等等，黑翎所说的医好自己这浅浅的伤疤难道有两重意思？
第一重就是自己这伤疤的痕迹，这个是黑翎准备医好的。
第二重应该是曾经被黑白受创的内心，黑翎也想要帮助自己填补的样子。
所以，她的气势才跟黑白差不多呀，话说，她是怎么发现有这个伤口的？
黑翎的行动就像提前发现了这个伤口一样，不然会拿着邪龙神的长枪后这么快就来寻找自己。
这时候，黑翎在下一瞬间就用枪尖刺中了秦诗兰的腹部，她使用的是邪龙神长枪的一个被动吸收debuff，这个应该可以弄好伤口。
“嗯，我一开始就发现了哦。就算透过深色的泳装我也看出来了，因为你想掩盖也没让我叫莹星来修复。加上伤口看起来像长枪造成的。”
黑翎刺中秦诗兰的时候其实并没有刺穿她的腹部，甚至血液都没有流出来，这长枪的黑色气息就已经贪婪地去寻求秦诗兰这debuff留下来的伤疤痕迹。
“原来如此，早就发现了我有伤疤呀。那我要是今天还继续隐瞒呢？”
秦诗兰其实也是因为黑翎是恋人就觉得没有什么必要隐瞒了，万一黑翎嫌弃自己的身体不够洁净也不好。
必须坦诚相待才是。
“不可能，因为我们是恋人，秦诗兰你不是那种会对我隐瞒事情的恋人。所以这伤口你一定会在这几天告诉我。”
黑翎露出了一个非常可爱的笑容，她能猜出秦诗兰恋爱后的后续行动。
“黑翎你这怎么跟读心术一样的。你特地用邪龙神长枪又用龙骑士的招式也是为了驱散我过去被黑白留下来的一点阴影么？”
秦诗兰直截了当地询问着黑翎，她想知道自己的阴影是否也被黑翎给发现了。
“嘛，算是吧。其实因为黑白是被迫的，所以我也希望秦诗兰你能走出过去的阴影什么的。”
上次黑翎跟黑白来这里的时候，秦诗兰其实眼神里面是有点害怕黑白的。
不过，她希望黑白和秦诗兰能早点解开这个心结。
“黑翎，你真的很努力呀。谢谢你，没想到当上你的恋人后这么被你照顾。我真是个没用的族长呢。”
秦诗兰会心地一笑的同时也流下了幸福的泪水，也许她之前的等待真的太久了......

1320.适合族长大人的职业

黑翎这一波让秦诗兰走出心理阴影同时尝试武器的操作让秦诗兰特别地感动。
她的伤疤也确实随着黑翎的长枪的枪头的吸收而消失，现在她的身体也没有任何的外伤了。
毕竟就因为黑白是自己种族的一份子，所以她才会被黑白给弄受伤的，不然一般人根本碰不到她的身体。
或者说，当时就是因为预感到黑白会这么袭击她才放手让去做。
可惜那时候还是没有救回黑白的心。
“黑翎，待我穿个衣服后我来正式接待你吧。话说新武器用起来怎么样？”
秦诗兰也知道黑翎试武器是认真的，拿自己测试也是为了这把武器的具体能力究竟是什么样子的。
“我觉得这能力还可以吧。在明天的战斗可以切换武器来打一波奇袭，双武器的话我的战术也能够更丰富呢。”
黑翎说完后将长枪切换回了圣龙神长枪，现在她不想给太多人知道自己有邪龙神长枪这件事情。
毕竟自己是通过扑克世界的无法预估的评价而入手的新武器，而且还有可可的羁绊加成。
“黑翎姐姐想要藏一手这秘密武器么？总觉得你的后手准备很多呀，是因为系统会强制限制你一些动作么？”
可可觉得黑翎那边的力量完全没有办法自由发挥，就是因为有所谓的限制。
实际上，她要是能解放龙神的力量的话，那么战斗会变得压倒性的有利。
“是啊，正是因为猜到这个活动会各种限制我的行动，所以我才做了那么多准备呀。那么秦诗兰，就按你所说的来吧，我们换个位置交谈。”
黑翎觉得这个地方也不太隐蔽，所以去秦诗兰的那栋大阁楼里面交谈会比较好。
“嗯，那么我把衣服穿上吧。黑翎是要跟我交谈我怎么选择职业的事情吧？”
秦诗兰大概能猜到黑翎交谈的内容，比较自己也是决定参战的一方。
而且，她似乎害怕自己全才职业的事情被人发现，如果这样的话自己很可能会成为一些人的导师。
自己才不想那么麻烦，想接待的人只有黑翎或者她的伙伴而已，现在妖狐之境根本就不想让外人进来打扰宁静了。
“你还真是聪明呀秦诗兰，芮雅的身份肯定是牧师类的职业所以不用说了，她的牧师技能群体收益也非常地高。我推算我所在的阵营估计我的公会里面五个人只有一人。”
黑翎估计会被鼓励，可能苏家姐妹两会被分到一个阵营，然后就是白依和若叶一起。
“那还真可能是这样分吧。那么我们换地方再谈。”
就这样，黑翎她们来到了秦诗兰的阁楼里面，现在秦诗兰特地带她们来到之前布置得像婚房的闺房。
“就这里说话吧。黑翎你直说吧，想要我扮演什么职业，如果你要我说出擅长的职业那肯定是魔法类的职业了。”
秦诗兰其实擅长的还是魔法职业，物理职业的话她能当，但是不是特别地专业。
“秦诗兰，我就是想让你充当擅长的职业呀。随便什么魔法类的职业都行，不过我希望你的职业是召唤类的。因为到时候我搞出第四阵营的时候就有足够的战力了。”
黑翎觉得秦诗兰用召唤类的职业比较好，毕竟第四阵营如果出现的话基本都是黑翎她云璇之巅的那些伙伴了。
到时候还是得多点人数补充的，毕竟玩家可能只有今天早上会议的那些人而已，要敌过大阵营的那么多玩家基本是很难做到的。
“召唤类的么？那么就星神学家吧，这个可以召唤强大的星座之灵来帮助战斗。不过我还有挺多召唤职业的，一口气全部召唤出来也没问题的说。”
秦诗兰自信满满地跟黑翎说道，她想要展现一下自己这位千年妖狐这千年的时光不是吃白饭长大的。
实际上，她在讨伐第七魔王施雅格的时候基本是不需要牧师去给她加血的，她要掉血太难了，防御力和攻击力都超出了那时候魔王城的水平范畴了。
“那还真是可靠呀秦诗兰，不过稍微召唤点弱的吧，我不想你太暴露自己的实力。你很强这一点其实我已经知道了。”
黑翎前面在准备刺击秦诗兰的时候，已经预判她能够提前躲开了，之所以不躲开仅仅是因为自己是没有丝毫敌意和恶意而已。
那时候如果她真的想躲开的话，估计自己是很难追上她的速度。
毕竟秦诗兰就算是魔修，她的体术也是经过了千年的历练的，肯定不会弱到哪里去。
“是这样么？我倒是挺想在黑翎你的面前展现我的全部，不过你好像很害怕我被盯上，那么我就稍微收敛点吧。”
秦诗兰察觉到了黑翎的意思，话说自己在被刺击前一刻准备躲闪的动作都被这位新生狐娘给发现了。
究竟是自己老了还是黑翎这位狐娘的五感太强了，秦诗兰更倾向于后者，她相信黑翎会是第二个觉醒十条尾巴的顶级妖狐。
当然，并不是秦诗兰没办法达成十条尾巴，而是因为她本身就是妖狐族极限就只能九条尾巴了。
简单来说，她是妖狐族的原生种，而黑翎和黑白都算是转生种，转生种十条尾巴才是力量的极限。
“嗯，收敛点当然是一件好事啦。毕竟我可不想看见秦诗兰你受伤。”
黑翎想到自己一开始见到的秦诗兰那略显娇弱的模样，这位狐娘就算是经历了千年的时光还是有脆弱的一面的吧。
“黑翎你的心意我很清楚了。不过真要战斗的话哪有可能会不受伤呢。我只能尽量做到啦，不过我感觉没几个打得动我呢。”
秦诗兰的真实等级黑翎根本就看不到，前面也说过了相差20级就会显示问号。
这版本玩家封顶是80级，秦诗兰可能是默认满级的存在吧。
“好像也是，总之到时候还是稍微低调点呀。特别是自己守护的是那该死的皮兹，要控制好情绪。”
黑翎觉得秦诗兰和幻龙族远古有些因缘，可能看到皮兹会比较激动。
不过，相信这位千年妖狐的情绪管理吧。
“黑翎，这点我当然是懂的，放心吧，我又不是小孩子。不过，也许我会热血过头呢，因为黑翎你。”
秦诗兰故意将这件事情说得模棱两可，实际上黑翎也猜到了到时候秦诗兰会是什么状态。
“哈哈，实在忍不住就大闹一场呗。谁会忍着皮兹呀，看来有个一起激动的伙伴也很好。”
黑翎这句话就是试探秦诗兰能否保持冷静，很明显答案是能但不会这么做，这刚好称了自己的心意。

1321.被追问的黑翎

黑翎少有地遇见电波和自己这么符合的人，而且这位还是自己的族长，千年妖狐秦诗兰。
她既然也有那腔反抗的热血的话，那么后续的事情应该会简单很多。
“黑翎，我真的感到很神奇，明明我们两个应该算是有超级代沟的存在，居然聊起天来能这么情投意合。”
秦诗兰最主要是在黑翎到来后想起了自己之前当所谓的大贤者的那段生活，那段时间她也算是满腔热血，被人敬仰为英雄的人吧。
话说，黑翎获得武器的扑克世界自己曾经也去探索过，没想到后续居然还能出事情。
“情投意合不是挺好的么？这样的话我和秦诗兰你交流就不会有太多的拘谨感了。”
黑翎觉得情投意合也挺好的，毕竟她一开始也觉得有年代差有些话不敢说。
但越深入了解秦诗兰，就发现她也是一位能够跟上她们年代的普通女孩而已。
而且，她也是一位一腔热血的女孩，和自己现在的波纹是完全一样的。
“也对哦，毕竟黑翎你都答应成为我的恋人啦。那么，明天战斗的事情就这么定下来了吧。有机会胖揍皮兹一顿的话一定要联系我。”
秦诗兰现在的心情很愉悦，一个是她的恋人对自己说的这番话，另一个就是可以为幻龙族进行复仇去揍皮兹一顿。
“嗯。到时候我们在同个阵营要互相联系还是很简单的。那么事情就先这样子了，可可，明天的话因为我要使用邪龙神的长枪，所以你要陪在我的身边哦。”
黑翎其实在握住邪龙神长枪的时候，她的右手好像有些许的不对劲。
不过，现在就算在意也没有什么用，如果要推算的话那就是邪龙神的长枪应该是认主的。
如果自己不能让它承认自己是主人的话，应该会被大量地吸走力量吧？
现在毕竟还没使用过多的力量，不过可可就在自己的身边，有什么意外的话她应该会进行指导。
“嗯，上次世界之眼的事情我没有陪在黑翎你的身边。这次我一定要好好地陪在你身边，而且，我也想亲手埋葬掉皮兹。”
可可对皮兹也是非常憎恨，如果那时候不是黑翎的直觉的话不知道邪龙族的大家会被皮兹打伤甚至打死多少。
就这样，黑翎她们在交谈完毕后，因为秦诗兰还要提前去尝试召唤，芮雅决定留在身边陪她。
所以，走出妖狐之境的时候只有黑翎还有她身边的可可。
“黑翎姐姐，突然又只剩下我们两个人了呢。可惜的是早上已经做过一些事了，本来是难得独处的机会。”
可可说到早上的事情的时候她的脸颊还稍微有点热热的，早上自己变回原来的身材后给黑翎享受了个爽。
“嘛，我觉得真按早上那样来明天就没有多少精力去复仇皮兹了。现在的话先回云璇之巅吧，今天我决定稍微休息一下。”
黑翎觉得现在没有什么事可以做了，那么就早点回云璇之巅，她要在城堡里面好好地休息一波才是。
“也挺好的，那我就在黑翎姐姐身边陪伴着吧。”
可可说完后抱住了黑翎的手臂，战前保持亲密还是非常必要的。
毕竟明天的战斗基本决定了以后故事的走向。
然而，当黑翎她们两个人刚走出远古森林的范围的时候，她们周边的环境瞬间变成了深蓝色的背景，这些事物仿佛时间停止了一般一动不动。
“这是？这个停止周围事物的结界有点夸张呀，究竟是谁呢？”
黑翎看着身边的可可，看来她也没有被定住，那么这个突然出现的结界是谁释放的呢？
在这里！黑翎直接使用了她身上带的投掷道具回旋标直接对着自己左侧上方的位置直接盲标了出去。
因为这个地方有人的气息，能停止这么大范围或者展开这么大的结界应该是一位法师。
在结界里面如果找不到本体在哪的话，很可能就会被困在结界里面，遗憾的是自己的五感太强大了，这种结界根本就不可能阻挡自己的感觉。
果然，黑翎扔出的回旋镖逼出了在结界里面遁形的人物，这个人物在一瞬间就躲开了黑翎的回旋镖。
“喂！你这感知能力也太强了吧，这个结界可是我精心准备了很久结果还被抓到本体在哪了？”
躲闪的这个身影是漂浮在半空中的甘尼斯，他赶紧躲开了黑翎的回旋镖后直接显示气愤地看着眼前的黑翎。
“哦，原来又是你这个老法师。现在来找我干啥，明天还要被万千玩家拥护的守护者。”
黑翎完全不懂甘尼斯此时来找自己干什么，话说他居然能找到自己在哪么，是他的魔法能力比较优秀才找到的还是？
“你还问我为什么？你是不是私自闯入了我在研发机器人的秘密基地了！右枢本来是被我放弃的被你收走就算了，怎么连左翼都给我偷走了！”
甘尼斯知道左翼损失后当时一开始以为是那某位神官偷的，但是越想越不对劲，然后他就发现自己之前研制的监视系统里面左翼和右枢的情感正在光速地发展。
那么这样一来的话，说明她们两个是在一起行动才会有这样子的情感联动，然后就很容易推算出这位狐娘就是闯入他的研究所的罪魁祸首。
“啊？你说的是什么呀，我这边的话只认识小佑呀。”
黑翎一脸疑惑地看着甘尼斯，甘尼斯刚想叫黑翎不要装傻的时候，他的背后被刚刚躲开的回旋镖击中了。
“啊！我的老腰！种种证据都指向了你是侵入我研究所的人，我在研究所里面还发现了银白色的发丝。而会入侵我研究所的人就只有和我有瓜葛的你了，毕竟右枢她知道研究所在哪！”
甘尼斯用着更加铁的证据来证明黑翎就是入侵研究所的那个人。
这个证据放出来后应该是铁证如山的级别了，想必黑翎她也很难反击这一点吧。
“银白色的发丝么？可是你自己不也是白色的头发，是你自己的头发的可能性更高吧？毕竟你这个年纪脱发应该是常态了。”
黑翎不假思索地说出了这些话，这让甘尼斯更加地气愤。
“可恶，偷袭我的老腰居然还说我脱发。那你说犯人还能是谁，只有右枢可能告诉你研究所在哪，我的研究所是很隐秘的！”
甘尼斯觉得非常地不爽，至少他想知道究竟谁才是侵入研究所的那个人，要是没有左翼很多支援型机甲都研究不出来。

1322.祸水东引，老法师的决心

甘尼斯急需黑翎说出他的支援型机型左翼在哪，不然的话他明天可能会很难度过。
黑翎看到甘尼斯这么激动，她想了一会儿应该怎么回答，知道这个地方的应该另有其人才是。
“之前小佑确实邀请我去你的研究所的位置，但是我们看到了一位穿着神官衣服的走进去后就没有跟着进去。所以，我想你的那台原型机应该是被那个人偷了吧？”
黑翎想了想还是决定进行一波祸水东引，毕竟那时候甘尼斯没第一时间追来估计就是怀疑神官。
“什么？你是说和我一样被选为守护者的那位神官么！原来如此，为了对付我才偷我的原型机，看我直接去拿他！啊，腰好痛！可恶，想也不想就直接来攻击我，你这狐狸下手还真重。”
甘尼斯捂了一下自己受伤的腰，他又从疼痛中惊醒了。
“不对！左翼绝对是被你偷的，我想起来了那研究所里面还残留着一丝丝的桃子的香味。和你现在的气味是差不多的。”
甘尼斯又想到了一个新证据，那就是黑翎身上散发出的淡淡的桃子香味，她在现实里面应该用的桃子味的一些洗发水吧？
“嗯？你是不是记错了，我现在身上很明显是薰衣草的味道呀。桃子什么的我才不清楚呢。”
黑翎想到了自己已经很久没回去蓝星了，那么她身上自然不可能还残留着洗发水的味道月"费":群?8!'5.766!:３;'44'!２了。
太好了，毕竟之前用洗发水的时候自己的尾巴也是顺带抹沐浴露的，这很容易就身上带有这些淡淡的清香。
现在因为在深蓝之星上比较久，这边都是用自然的植物的精华来洁净头发以及身体的。
至于薰衣草的味道，就是在云璇之巅用的，毕竟没办法回到现实这几天。
“啊？确实你身上没桃子的味道。那真的不是黑翎了，可恶，那位神官居然会有那样的味道么，真是令人作呕。”
甘尼斯他当时闻到味道还以为是少女的清香，结果是神官的味道，一想到这点他这位孤寡的老人真的想吐。
“那么，可以将这个结界解除了吧。到时候我强闯结界的时候可能你的法力也会受损哦。”
黑翎终于成功地将所有的黑锅都甩到了神官的身上，甘尼斯听到这位狐娘这么说后也没有再追究下去了。
“算了。黑翎你绝对是穿越者吧，我想跟你说的是，好好珍惜身边的那些女孩。适当的时候该告白的告白，别等到天人两隔的时候才后悔。”
甘尼斯其实已经意识到了黑翎确实是进过他的研究所，因为那位神官的味道他也闻过，是充满了发霉的臭味，不可能会有那么淡的清香的。
只是，他现在不想多说就是他还有控制左翼的办法，反正黑翎敢使用也可以趁机让左翼谋反偷袭。
当然，如果这波偷袭不成功的话，他也愿意成全右枢和左翼她们两个机型在一起，待在黑翎的身边的话应该也会受到足够的照顾吧。
反正，这到时候就是左翼的一个考验，通过考验了他愿意成全左翼，右枢本身就是弃子，对他来说也无所谓了。
甘尼斯内心这么想着后准备解除结界离开。
“我通过我的伙伴看到你的过去了，甘尼斯，你说的话我还是了解你的意思的。”
黑翎在甘尼斯准备离开的时候补充了这句话，甘尼斯听到后有些许的触动，不过还是转过身不想回头。
“就算知道了又有什么用。那都是多久之前发生的事情了。我多希望她是通过这所谓的游戏系统进入的玩家之类的，被打死了还可以复活。”
甘尼斯转过身后淡定地说着，不过他的语气明显有些低沉，心情估计也很糟糕吧。
“遗憾的是，她只是这个世界的居民，对现在的你们来说是一位普通的NPC而已。现在我在你们眼中也是NPC吧。”
甘尼斯早就有自觉了，毕竟他当年是蓝星穿越过来的，当然知道现在这个世界的情况了。
现在的玩家全是可以复活的，其实还是挺羡慕这样的设定的。
“甘尼斯，其实我也许有机会去帮你把那位女孩拯救过来，因为那把圣枪的效果是永不治愈但同时因为是特殊的力量，杀人其实不够彻底。”
黑翎觉得那把长枪最关键的功能是封印，就像是封印莱茵一样，莱茵都能解除封印获救，那位女孩也不是不可能。
“什么？我们可是敌人，你要帮助我？还是同是蓝星人燃起的一些同情心？”
甘尼斯听到黑翎的话语后还是不自觉地回头了，如果真的可以......
“当然了，我帮助你肯定是有条件的。那就是要你离开沃德里王国的国王，我想你早就知道他的本质了，为什么还要帮助他跟在他身边。”
黑翎觉得甘尼斯的选择是因为太过绝望才觉得帮助谁也无所谓，像这种国王给穿越者100次选择机会也不会选1次。
“因为我在失去她的那一天心就已经死了，帮助谁其实都无所谓，只是我可以白嫖国王经费来研究我喜欢的事物而已。”
甘尼斯研究机器人就是为了自己喜欢的事物，但是他内心里面是渴望创造出和那个女孩一样的机器人陪伴在自己身边至少不孤独。
“原来如此，就仅仅是为了经费么？其实就算国王换成女王还是啥的，只要给你经费就愿意守护她们吧。那我明白了。”
黑翎觉得这位甘尼斯是就算换君主也无所谓的态度，所以到时候真能让他的那个爱人回来的话。
翠丝特她们到时候进行政变之类的也会简单很多，把那个残暴的国王给赶下台之类的。
“反正，我目前肯定是你的敌对阵营，黑翎，你就尽管出手吧。当守护者我就算输了也不会死掉，作为老法师还不会那么轻易地就被杀害。”
甘尼斯可不觉得自己就会在这场三方会战中失去生命，最主要能对抗他的这位名叫黑翎的少女她的对抗目标不是自己。
“哦，那你可要好好活下去。我觉得到时候你肯定也能帮上我不少忙。”
黑翎说完后，她直接带着可可无视了结界走出了结界的范围，甘尼斯思索了一会儿才发现哪里不对劲。
“喂！这是我的结界别当成自己家一样，可恶，走出去了么？”
甘尼斯本来是他解除结界走人的，结果这位狐娘最后还反将一军，太过分了！

1323.已经在安排战斗后的计划

黑翎在和甘尼斯交谈的过程中很快地就找到了结界的出口，在她和甘尼斯说完话语后直接离开了结界。
这个举动让甘尼斯有点生气，最主要是她直接就把自己精心准备的结界给无视了。
“要是破除不了这种结界的话，我也没办法夸下海口说拯救你过去的那位最爱不是么？每个魔法都会有缺点的，这和人其实差不多。”
黑翎其实内心也很清楚自己的缺点，至少自己无论是重生前后，缺点就是害怕失去自己身边挚爱的人。
之所以会选择和甘尼斯交谈，也是因为自己曾经失去过才懂得失去后的感受是有多难以忍受。
“所以你才选择要帮我的么？那么既然这样的话，我也提前预告吧，我有办法直接控制左翼。如果右枢和你那边都能通过考验的话那么我就让左翼自由。”
甘尼斯至少认为黑翎现在还是敌人，就算黑翎未来准备帮助他。
“这挑战倒是挺有趣的。不过，左翼真的不在我这里。”
黑翎到最后还是坚持着这个说法，不过甘尼斯也理解黑翎嘴硬的理由。
因为自己表现出来的就是没发现左翼在哪里，虽然确实是黑翎给带走了。
“那我就真的当不在吧。”
甘尼斯说完后他直接使用传送技能离开了远古森林的门口，最主要在这附近待久了浑身不自在。
里面的那位树精长老会的魔法太多了，自己可不想惹上那么一号人物。
“呼，传送得这么快么？可可，我们也来波光速移动吧。”
黑翎说完后召唤了龙之化身跳到了上面然后淡定地坐下，此时可可一脸疑惑地看着黑翎。
“黑翎姐姐，你刚刚那么强扭那位老法师真的会相信么？左翼的事情......”
可可觉得黑翎是少有地一直强调甘尼斯的左翼的丢失和她无关，这和黑翎平时的作风不同。
“怎么可能相信，甘尼斯既然找上我了就说明了已经完全确定我就是那个研究所的入侵者。我强调我没进去只是看看甘尼斯的立场然后后续选择我的行动而已。”
黑翎想打探甘尼斯的口风然后再决定以后的行动，看来甘尼斯还是挂念着曾经的那个女孩。
既然这样的话，那么未来沃德里王国还是有机会拿下的，黑翎现在都快60级了，在沃德里王国就做了一个救亡国公主的特殊任务。
后续的任务一个她都做不了，因为当时惹了国王生气，进入王国没被通缉已经算不错了。
那些NPC都认为自己是恶人，去袭击皇家的卫兵什么的。
他们在国王的宣传下，根本不知道那些皇家的卫兵居然是专业执行暗杀任务的暗杀团。
但黑翎毕竟是外乡来客，她也不可能去扭转别人的官垫，最后还是只能选择做好自己了。
“原来如此，黑翎姐姐你考虑得好久远呀。明天的战斗看来是非常有信心拿下了。”
可可其实知道黑翎做了这么久的准备，基本意味着这场战斗是绝对不能输的。
她会策划未来的事情就是以明天的战斗胜利为前提的。
“当然了，这可是关系到我未来能不能做任务的关键呀。沃德里王国对40级以上的玩家开放。但是我都50多级了至今还没摸过那里的任务，这也是被逼的没办法。”
黑翎知道苏筱羽升级得快有个原因就是她在沃德里王国接了不少NPC的任务。
可惜自己近期一直在安排事情没办法去蹭她经验，不然的话可能等级会拉开一些差距。
不过也无所谓，最主要没有外人追上自己的等级，所以等级升得慢一点也不用太在意。
“我听悠悠说过你直接正面怼国王，这国王能给你好脸色才奇怪。”
可可当时听到悠悠的描述后摇了摇头，正常来说怼国王没被通缉已经很好了。
“谁叫他要对悠悠不敬呀，对我的话我倒是无所谓的，那时候他骂悠悠了所以我就回击了一下。”
黑翎当时气愤的是他对悠悠的不尊重，所以才忍不住差点出手的。
“这点悠悠也说了，他好像非常看不起龙娘的样子。因为在他的国家里面是不允许皇家飞龙骑士团之外的人或者兽飞在天空的。”
可可听过这个说法，这个国王对她们龙娘肯定是最大的敌人了。
“是呀。所以我才会和他闹僵，毕竟我可不想看到有任何人瞧不起我重要的伙伴们。”
黑翎和这群龙娘可是一直并肩作战着，虽然还没有一个月但是她们互相扶持互相帮助已经够多了。
所以，她是绝对不会原谅看不起自己的伙伴的人的。
“我就是喜欢黑翎姐姐这一点呢。那时候在古龙战场真的让我对黑翎姐姐越来越喜欢了。”
可可说完后抱住了黑翎的腰将脸埋在了她的腰部位置。
“总之，今天到明天都要多多指教呀可可。晚上的话好像除了苏筱羽外，你们全部龙娘都要陪我熬通宵吧。”
黑翎之前听到白依是这样安排的，今晚除了苏筱羽外还有龙娘。
“是呀，我们一天不睡觉也没有什么感觉的。不过筱羽姐姐好像说今晚会让你谁个安稳觉养足精神。那时候我们就陪伴在你身边好了，黑翎姐姐。”
可可想到自己好像还没看过黑翎姐姐的睡相，不知道是什么样子的，听说妖狐族睡觉有可能会把自己的尾巴当成抱枕抱着睡觉。
“不，不会吧。四位龙娘加上筱羽一起看我睡觉么？哇，这样我真的睡得着么？总之，晚上如果我真睡了的话，你们就好好陪筱羽聊天吧。那天我睡觉有点对不起雪儿。”
黑翎觉得苏慕雪让自己睡觉那天，好像没有人陪她说话什么的，不过她在这边也可以用类似手机一样的功能，当成摸手机通宵好像也不难。
之前黑翎确实是那么想的，但是她醒来的时候她注意到苏慕雪那时候很疲惫地把神鹰给叫回来了。
她控制神鹰死盯着应该也是很耗费精力的，怎么可能真的玩游戏里面的可以和手机联动的面板就混过去呢？
“嗯，我们会的，聊些有关黑翎姐姐的内容。然后被偷听到什么的，好像很刺激。”
可可已经在期待着黑翎可能没睡觉偷听到什么不得了的对话，反正这样子也挺刺激的。

1324.统合大家的难度

甘尼斯很快地利用传送技能回到了他的研究所里面。
“没想到，那位妖狐居然能不计前嫌和我聊天。不过她那语气应该是要掀翻那个沃德里国王吧，用我爱过的那位女孩来拉拢我。”
甘尼斯说完后看了看自己研究所投影的显示屏里面自己的样子。
“我都已经这么老了，找回那位少女的话她估计大概率也不认得我吧？不过，自己是自愿让外貌随着年龄的变化而变化的。”
甘尼斯作为穿越者他自然是不可能那么轻易地就老去狗带的，他之所以这副模样只是因为他喜欢的女孩已经牺牲。
而自己没有心思找其他女孩子，所以才让外貌老去，毕竟是穿越者，基本走在大街上就是受美少女青睐的那种年轻帅气的男子。
现在老了就避免了去应付那些主动贴上来的少女的麻烦了。
“话说，那位妖狐女孩说话的方式好像男孩子。而且她的行动让我越来越怀疑，她本来不是女孩子吧。不然那么吸引女孩子欢迎。”
甘尼斯仔细想了一下黑翎的行动，她那股气势绝对不是女孩子。
不过对她们来说这个世界是游戏，所以可能会和蓝星那边性别对不上也正常。
“我在期望着啥。她对这个世界的了解都没有我深入，怎么可能那么轻易复活。”
甘尼斯说是这么说着，但他此时利用了魔法将自己的身体变回了年轻时那位黑发蓝瞳的飒爽少年的样子。
也许，他的内心就是在如此期盼着自己那位最爱的少女的回归吧。
“甘尼斯卿，你怎么变回年轻的样子了。我之前看你白袍银发老头的法师外貌更有威慑力。”
此时甘尼斯回到了皇宫，皇宫里面的国王巴顿正在看着宫廷上的舞女奏乐和跳舞，然后左手右手分别搂着一位舞女，两位舞女则是拿着国王面前摆着的盛宴的食物在喂食国王。
“巴顿，你应该知道明天我会以所谓的守护者身份去陪伴亚尔贝他们参加战争吧。所以我在想用这外貌给人看比较友好些。”
甘尼斯看见巴顿这腐败的模样，要不是他平时给自己的研究经费很多的话，自己早就看不惯这个国王了。
实际上，甘尼斯去做其他任务也能来钱，但他那时候心灰意冷只想一心研究。
“哦？甘尼斯，这话语的风格不像你。平时的你都是比较懒得回答我这些无聊的问题的。”
巴顿别的方面都不行，只有一点特别能行，那就疑心非常重。
“只是我的研究比较顺利，所以才有心情回答国王你这些无聊的问题。反正有我在可以保你无忧。”
甘尼斯听到国王的质疑没好气地回答了一通，他是完全看不起这个多疑的国王的。
“算了，最近那位龙骑士被我们的飞龙骑士团团长驱逐出去后也没有怎么来这片土地。不过暗杀团的招募工作还得进行，她一个人几乎把我整个暗杀团给打团灭了。”
巴顿想了想，他现在还有事情要做，甘尼斯一向的表现也很忠诚而且至少还用计策把那些皇族血统骗进了永夜城。
虽然计划最后是失败了，但他确实是尽力了，那时候他身上还能看见被龙击伤的伤口。
“嗯，这边的话我会研究出更多强大的机甲来保护这个王国的领地，那么我就先告退了。”
甘尼斯说完这些话后赶快地离开了皇宫里面，国王的疑心重的时候自己的一言一行都会被他记录在脑海里的。
......
“黑翎，你回来云璇之巅了呀。现在我给云璇之巅大家明天的任务正在妥善地安排，对了，我看见一位水灵灵的小女孩好像说自己的能力是增强我们那些特殊道具，那个水灵灵的建筑是你近期冒险带来的吧。”
苏慕雪说的是小霓，黑翎现在才想起来小霓的附魔是可以不用直接上前线。
“嗯，那是我最近和你的姐姐通关副本获得的建筑，然后那位叫小霓的女孩自愿来云璇之巅管理维护这个建筑。还有愿意使用她的能力帮我们冒险。”
黑翎差点忘记跟伙伴们介绍了，要不是苏慕雪发现了差点忽略了她。
“她的能力明明可以不用上前线的。不过她一直求着我要上前线，就是想要见你呢。还有，她真的没问题么，居然怕我怕到躲到那个建筑后面探出头偷偷看着我”
苏慕雪当时听到她的能力觉得可以就在云璇之巅保证安全，不过她却一直求着自己一定要上前线。
而且，当时自己多说了一句话她就很害怕地躲到了建筑后面。
自己，也许还是第一次被小孩子害怕吧？
“嘛，那孩子比较害怕比她大的身材的女孩子。她回来的时候和沫璃玩得挺好的，不过很快就会习惯了吧。”
当时黑翎私下还问过水岩石族的族长这孩子究竟是出生了多久，结果那族长说了只有不到五年。
也就是说，她完全还是个小孩子，害怕一些事物也很正常的。
“呼，吓死我了。她躲着我的时候我真的有点慌张，我想我的外貌不至于被人害怕吧。”
苏慕雪按住胸口缓了一口气，还以为自己有因为什么事被云璇之巅的伙伴讨厌了。
“小霓情况比较特殊，而且是刚来云璇之巅的。既然她想上前线就满足她吧，小孩子的愿望如果满足的话后面应该也会念雪儿你的好哦。”
黑翎觉得苏慕雪这样做的话小霓也会记住这位银发的射手姐姐了。
“好像也是，比较我在调配人员的位置所以可能和我平时不太一样吧。总之我会尽量照顾云璇之巅的大家的。”
苏慕雪知道如果黑翎来叫云璇之巅的少女那基本是轻松一呼百应，而且黑翎应该是不超范围的要求就会答应。
自己的想法则是希望行动能够收益最大化，所以忽略了一些伙伴们的感情，也许这就是区别吧。
“没事，有什么问题雪儿尽管和我说，真有意见的话我就去开导一下那位有意见的女孩好了。”
黑翎觉得云璇之巅的女孩应该也不会有什么意见，因为这都是她亲手拯救的，几乎都知道每个人的性格。
“其实就小霓要求上前线不愿意待在云璇之巅上而已。这件事其实我也算是半答应下来了，就是说你愿意给她去前线她就能去。”
苏慕雪一路上还是挺顺利的，就是出现了这位水灵灵的女孩的意见不同而已。
“那就没有问题了，我当然允许她来前线了。反正我会好好保护大家的。”
黑翎的回答是肯定的，云璇之巅有悠悠坐镇基本也无忧了。

1325.塔罗牌力量的两面性

在听取了黑翎的建议后，苏慕雪挥挥手和黑翎告别并且直接说了一句明天见。
确实，今晚她能见到的蓝星的伙伴只有苏筱羽一个人，其他人今天都有一份非常重要的任务。
“对了，雪儿，晴空那边帮助你还顺利吧？”
也不知道这两位年龄相仿的少女碰到一起会如何，关键苏慕雪是大学毕业的状态而她连大学生涯还没开始。
可能世界观之类的会差很多，希望她们之间没有出现什么摩擦才好。
“嘛，倒是没有什么，她和我一起的时候问了挺多大学的一些问题，我反正跟她解答了。不过如果出现融合世界的话她应该没机会上大学吧。”
苏慕雪说完后对着黑翎苦笑，这位少女的未来基本是由现在重生的黑翎能做到什么程度决定了。
“如果不融合的话我们不就可以回归日常生活么？话说，晴空也有塔罗牌力量来着，而且是非常特殊的牌面太阳，具体的力量还不明确。”
黑翎想到了晴空当时突然去救人的举动，而且几乎是以献出自己生命的方式去救人的。
如果这是太阳的特殊能力也太逊了吧，应该还有什么其他的功能才是。
“黑翎，你还记得上次科技枪手晴空情愿在你面前牺牲自己也要让你获胜吧？你觉得那不是特殊能力，但我觉得可能就是。”
不过，苏慕雪说完后陷入了沉思。
“我觉得她燃烧自己可能并不会损失什么，反而会获得一些好处？你们第一次相遇是在游戏厅，她借此让朋友拜托了那些混蛋男人。然后后面两次基本都和你的感情在升温？”
苏慕雪想到晴空虽然表面上是牺牲自己，但实际上确实走向了一个可能她觉得比较满意的结局。
“雪儿你这么总结好像有道理哦。不过表面上要牺牲自己也太危险了吧。而且那时候她去救那个即将被车撞的孩子是突然出现在马路中间的，很明显就是力量带动的。”
黑翎当时看晴空去救那小女孩就像是魔术一样突然出现在女孩的身前准备将女孩推开。
“也是哦。这股力量有时候真的是发动得猝不及防。我的审判能力基本都压着没有怎么发的，毕竟用多了就会变成一个无情的机器的感觉。”
苏慕雪很少有机会用到审判，即使用她也是想办法远程用，要是面对面的话可能自己使用时候面无表情容易被看出来缺点。
“嗯，我近期也愈发觉得命运之轮好像准备开我的命运的玩笑一样。不过我在这里幸运值是满的应该不会出现什么意外吧。”
黑翎觉得那天躺在苏慕雪腿上做的那个梦可能并不是梦那么简单，要么是预知梦要么就是自己身体里面的力量迫使了自己进入了那个梦境的世界。
最重要的是，自己从那天过后，每次进特殊区域都出现了那个特殊的BUFF图标，也许这也是一种预示的存在？
“黑翎你就放心吧。我觉得你那边两股力量一定会相互制衡。不过魅凰跟我们两姐妹说的有关于你的事情，我没办法现在说。”
苏慕雪想起了之前魅凰和她们姐妹两说了有关黑翎的力量的事情，那件事情在时机未成熟前告知黑翎的话可能会让黑翎比较难度过。
“嗯，我知道了，既然没办法现在说的话就等下次吧。”
黑翎那时候其实就猜到了魅凰带她们两姐妹独立去一个地方应该是有说些什么自己不能听到的话语。
而且，还是只有这两姐妹知道的，不过看她们之后对自己也没有什么态度的变化。
也许，她们听到的是一些什么如果自己暴走了她们也许是解药之类的话语。
或者是另外的，至少可以肯定自己不是敌人。
黑翎察言观色还是很厉害的，她们没有这种态度变化也就说明了可能这件未知的事情不是坏事。
“黑翎，明明我跟姐姐都和你关系那么好了，却还隐瞒着魅凰交代给我们的事情。真是抱歉呀。”
苏慕雪觉得瞒着黑翎有点过意不去，毕竟作为恋人的话瞒着事情可能会遭到对方讨厌的。
“没事，每个人都有自己的小秘密，要说的话恋人只有一个大忌就是出轨这些了。这当成秘密瞒了肯定就不行。”
黑翎说完出轨后想了想自己是直接相当于开后宫的，而且这些女孩的忠诚度也是有所保证的。
这点应该是完全不用担心了。
“放心吧，黑翎，我活了这么久就只看上了你一个人。其他人我都没有任何想恋爱的冲动。话说，可可听我们说话入迷了么，都没来一起聊聊呀？”
苏慕雪看到可可从开始她们搭话的时候就一直在黑翎的身旁，但她一句话都没说。
“毕竟你们之间的话题有工作安排呀。至于恋人出轨这个话题。黑翎姐姐，我们龙族是完全不用担心的。其实那个契约后面也可以改成真正的结婚契约啥的！~”
可可听到恋人这个话题已经想到未来的结婚契约去了，这个世界的话如果用这个来作为结婚的筹码就基本不可能会出现偷情之类的结果了。
“诶，结婚契约么？这个听起来像是出轨偷情绝对会受到契约之力的处罚呀。比我们那边的那纸婚书好多了，虽然那边女孩子之间也不会有那本没约束力的小本子。”
苏慕雪听完后挺羡慕这边的，不过她相信黑翎也不会去乱搞啥的，而且她也是注定要和多个女孩有染的所以无所谓。
至于自己去找别人那就是不可能会发生的事情了。
“嘛，反正在蓝星那边我们也领不到那本书。而且我的身份证算是假的吧，强行换成了现在这副外貌的证件照。”
黑翎的身份证唯一的变换就是证件照照片给直接换了，当时她们乘高铁回家的时候并没有因为这个身份证而卡着自己不让进。
不过，连龙娘们都能一起上去，所以这东西也许是魔法产物也说不定了。
“无所谓啦，那种基本没任何的约束力，说到底还是靠自觉不是么？那么我真的走了，接下来还要安排那群光明精灵呢。”
苏慕雪清楚地知道黑翎想要第四阵营能支棱起来至少还得多点人，现在云璇之巅最多的就是光明精灵了。

1326.大家都是手下败将

在和苏慕雪聊完后，黑翎回到了公会城堡里面，现在她是准备直接在这里面待到第二天开始活动再说了，
“现在所有的战前准备应该都安排好了。包括皮兹可能想走的路线自己也提前有应对方案，就是看明天皮兹怎么出牌了。”
黑翎毕竟现在是作为防守方，只能推测皮兹的性格来做准备路线，但很明显防守方正常情况来说就是属于劣势。
“黑翎姐姐，我想要亲手埋葬掉皮兹，所以到时候一定要让我一起参与讨伐皮兹的最终决战哦。”
可可觉得邪龙王的事情基本也是因她这位龙神统治不力才会出现这样子的邪龙。
而且，格斯按照他的故事来说确实是被邪龙迫害了全家，现在还被邪龙夺舍，一定要想办法救他回来。
“放心吧，大决战绝对不会落下你的。我是非常尊重伙伴们的意见的，可可你想亲手了解一切的心情我也懂。”
黑翎对着可可的这个要求进行了明确的回答，可可听完后抱住了黑翎的手臂。
“那么，就让我们一起并肩作战吧。近期都在陪伴着黑翎姐姐你的伙伴提升战力，现在时机应该是成熟了吧？”
可可想到自己已经很久没有和黑翎并肩作战了，明天的话她们就要再度合作一起并肩作战，作为龙骑士和龙的关系。
“是的，近期没有怎么跟你们龙娘交流，不过伙伴们在你们的帮助下等级提升也是非常地快速。”
黑翎在内心里面由衷地感谢这群龙娘的付出，自己作为龙骑士其实这几天没有履行到这个职业的做法以及义务。
月?"费群!8?5?,7663?.4?!4,?２“嘛，黑翎姐姐想表达对我们的感谢吧？不过现在龙娘不齐等到时候聚一起再说吧，那么，黑翎姐姐我稍微坐在你的大腿上吃东西可以么？”
现在已经进入了差不多可以吃晚餐的时候，芮雅在蓝星的时候就已经提前做好了晚餐，毕竟她明天出动是想要和秦诗兰一起从妖狐之境出来。
这样的话她们切入战场也会比较地自然，和黑翎她们一起进军的话会被敌人注意到动向。
“当然可以呀，来吧坐上来。”
黑翎话音刚落可可就直接小跳起来坐到她的腿上，满脸写着高兴地吃着眼前的烤肉。
得益于这边有特殊的保存办法，现在烤肉还跟刚出炉的吃起来感觉是一样的。
“真的好好吃呀，不愧是慕雪姐姐买的。对了，她说等黑翎姐姐你回去还要去吃顿大餐哦，能到达蓝星上的深蓝之星的伙伴也一起请了。”
可可描绘着她们获胜的未来，其实大家都是相信黑翎和她们都能够一起从下个活动取胜的。
如果失败的话，很可能现实里面的BP协会会对黑翎她们进行一波猛烈的进攻，到时候虚弱的她们可能难以抵挡BP协会这么强大的力量。
“嗯，我很期待回去后的事情哦。不过明天一定要获胜才是，吃完饭后我要稍微总结一下我留下来的一些增援，以对明天的决战做好准备。可可，你陪在我身边吧。”
黑翎觉得现在这些准备泄露给身边的龙娘也没有事情了，毕竟龙娘会一直陪在自己的身边。
......
大概在几小时前，华夏区域的BP协会正在召开活动前最后的一个会议。
“这次引入那个彩蛋是干啥，让玩家之外的人们参加进来的话岂不是趁了那位S级目标的意思了么？”
天路看着活动公告有点无语，他怎么也想不到居然允许深蓝之星上面的人自由进入。
这些彩蛋触发后肯定那些深蓝之星的人也能自由进入了，这样的话情况就太复杂了。
“天路那么紧张干啥。别忘记我现在算是深蓝之星那边的人。不这样做的话我作为这里的至尊怎么进去帮助你们？而且，我们是知道彩蛋的位置在哪的。”
新至尊亚尔贝，是之前觉得自己强无敌的剑圣，以为一开始就能砍断黑翎的左手结果却被反将了一军。
而且他的武器那时候被黑龙王给回收了，只是他还有另外一把很强的武器，这把是他以前找到的属于自己的宝藏。
“天路，淡定点。你不要只会内战内行，外战你就没有一次成功的。之前线下和黑翎打架，作为冬将军的你居然被她的冰给打到复活了。”
破坏王日常又对天路进行了一波嘲讽，自从他上次在楼上远远地等着自己死掉刚复活的时候准备造反他们就绝对合不来了。
“你自己不还是被打出了复活，作为至尊被打败可比我S级被打败丢人多了。”
天路和破坏王他们一谈论起来火药味就非常地重。
“别互相阴阳了，你们两个都一样是黑翎的手下败将，连我也是，所以这次活动才有机会复仇扬眉吐气。”
亚尔贝为了劝架他也放下了架子，要是之前的话他肯定是不承认自己被打败的。
要不是那位狡猾的狐狸假装左手被砍掉，自己还不至于那么掉以轻心地过去。
“放心吧。到时候如果你们拿不下黑翎她们的话，我们还有跟深蓝之星的一位守护者合作，那位守护者绝对能让黑翎重创。”
此时，之前欧洲BP协会来的那位隐形人外援发话了，不过他说出来的话语是英语，只是他们因为和深蓝之星的同步率是满的，所以会自动翻译。
“还真是神奇，明明你说的英文我却听出了所有中文的意思。这就是GH的力量么？不过你们合作的对象真的妥当么，守护者一个神官一个大法师还有所谓的屠龙英雄。”
天路觉得那个屠龙英雄的设定不太对，格斯这个名字他记得在死星议会里面出现，但是死星议会基本是魔王，强大实力的深蓝之星的“反派”还有一些他们的内鬼组成的。
“我们不能先透露，总之我们那边都和守护者有合作。你们这边这轮活动就好好地观战就行了。”
其实，那位幻影骑士团的成员知道，他们合作的可不止一家，无论怎么样都能剿灭掉那个嚣张的黑翎。

1327.埋伏一手龙神属性

BP协会的会议以着自己和守护者有合作的主题展开了激烈的讨论，最后得出的结论就是只要他们把彩蛋放出来增加那些NPC就可以轻松取得个人的高分。
然后，就是前期尽量避免和黑翎她们那群强大的玩家交战，当然，要是所谓的那几个被黑翎打败过的想报私仇，就算不同阵营也可以私下组队对付黑翎。
“反正个人得分上限只有1000分，现在正是报私仇的好机会。我们就算可能在不同阵营也可以联合对付那位龙骑士的。”
亚尔贝上次被黑翎打败还是非常不爽的，他想要借此机会报私仇让黑翎难以招架。
“确实可以这样选择，不过接触她还是太亏了，就算她再强被打败封顶也就10分而已。何必呢，去多欺负一些新人刷贡献才是关键。”
破坏王倒是不太想真的去针对黑翎，上次讨伐第七魔王施雅格已经吃过一个非常严重的亏了。
就是不够信任自己身边的卧底，提供的正确攻略的消息他也不信导致的结局。
不过，有些攻略确实只有黑翎她们那边能做到的而这边是完全做不到的。
那时候自己没有想通这一点导致后续一系列的连锁反应。
“反正你们到时候行动自己决定，毕竟我们有守护者保证的战力，那么就先散会吧。”
亚尔贝觉得他们开半天会议唯一的收获就是大家都知道彩蛋在哪激活。
抢到彩蛋的激活权利的话是可以获得一些额外的贡献度的，这点公告里并没有说。
反正只要是BP协会的成员抢到就行了，是谁抢到的并没有那么重要。
......
“结果，会议就只有要拿下彩蛋这个内容呀，那还挺可惜的。我还以为会有什么特别的内容。”
此时苏筱羽在蓝星的银座大厦外面不远处，她当时看见有比较憨憨的BP协会的成员进去趁机安装了一个她们公司新推出的非常隐秘的**。
不过很遗憾的，他们聊彩蛋的内容的时候好像是用了特殊的数字代码表示，只是这点难不倒她。
他们BP协会的人应该人手都有一份解密这一串代码的内容，不过做得这么周全真的是害怕有异能能力的人就在这附近么？
苏筱羽还是稍微有遮掩一下自己的容貌的，毕竟自己作为苏家大小姐被看到还是太显眼了。
晚上就来解开这串代码吧，反正自己晚上也要集中注意力去守护黑翎，刚好有心情来解这串代码。
说到底她要是能获取到这解开代码的对照表什么的就好了，遗憾的是这个对照表好像是直接在游戏那边发送的。
也就是说，需要蓝星和深蓝之星同步率100%才有机会获取到那份表。
不过这数字自己其实也不是没有什么头绪，为了让BP协会里面的大众都能理解应该是用的很简单的隐藏密码。
“呼，好像有点思路了。不行呀，感觉没在黑翎的身边好难动脑呀。黑翎真是个充满罪孽的女孩呢。”
其实苏筱羽内心里面已经大概有答案了，不过她还是想等黑翎在自己怀里的时候解开然后将功劳推给黑翎。
没办法，谁叫自己爱上了这么一位优秀的人呢。
片刻后，苏筱羽回到了自己的别墅，说到底自己说回来先睡觉是骗人的，战前怎么可能睡得下。
反正只要坚持过明天的活动自己想怎么休息就怎么休息。
现实很多应酬现在都是自己的父亲反过来打理，现在深蓝之星那边的情况只能把工作推回给他了。
反正父亲也能理解自己，就暂时先这样吧。
......
“黑翎，现在已经到了晚上12点了呀，活动就要到来了呢。”
苏筱羽现在和龙娘们一起在黑翎公会城堡的寝室里面。
“呼，都晚上12点了你们都来陪我。我真的是太感动了，筱羽还有各位龙娘。”
黑翎今天是最后一天，也就是她们约定的一人一天轮流终于轮到了苏筱羽。
不过，苏筱羽并不是单人陪伴着自己，而是跟着龙娘们，这理论上也算是一个牺牲的位置了。
“黑翎姐姐，你明天是准备和我，可可还有洛洛一同行动吧？洛洛是当成自由龙娘那样来战斗的？”
莉莉现在还得再确认明天黑翎对龙娘们的使用，毕竟她现在有双重操纵还有一招是让龙娘释放全部力量让她完全自由行动的。
“嗯，毕竟云璇之巅还是需要留下强大的龙娘把守一下。悠悠的霜火能力基本是进可攻退可守的级别。”
悠悠不想打的话就直接凝结一大面冰墙去阻挡敌人之类的，如果想打就直接利用霜火的力量去把敌人击退。
当然，最主要现在没几个人知道自己有风雷龙神，打对手一个措手不及也是个策略。
“而且用风雷龙神的话估计能打不了解我最新状况的人都会被我吓到吧。让洛洛单独行动的话也会让敌人以为会有能抗衡我的对手。”
黑翎看着洛洛，她此时正在害羞地用手卷着银色渐变浅金色的秀发，白金双色瞳孔里面透露出她此时此刻有点迷离。
“黑翎，居然就这么依靠我了嘛？我还挺开心的，毕竟我们也还没有正式契约，让我参加战斗也行，我会好好表现给你看的。”
如果没遇见黑翎的话，洛洛估计还在守护着不知所云的瘟疫发生器，被那个奇怪的机器控制着永远逃不出永夜城。
“呼，我感觉我们两个混合龙神的命运真的太坎坷了吧。我当时也是被囚禁在高塔上，要不是遇见黑翎的话可能还被困着呢。”
悠悠说完后摸了摸她的手镯，这个金色的首饰其实就她过去被囚禁的证明，现在也是关键的方舟的启动钥匙。
“毕竟悠悠你和我都是第一代正式的混合属性的龙神吧？本来是因为双方的龙神都达成了一个互帮互助的协议才有的。或者说是上一代为了创造出足以媲美圣邪龙神的存在才这么做的。”
洛洛也不太清楚上一代的做法，不过她这个推测应该具有一定的合理性才是。

1328.针对打击的龙骑士

黑翎听到洛洛在讨论她们双属性龙神上一代的存在以及龙种等级升级的时候来了兴趣。
最重要的是，早上洛洛提到的荆棘龙具体是什么样的龙种，相当于反甲龙么？
“洛洛，你再稍微细说一下那些比较次级的龙种以及它们的特性吧？”
黑翎得了解清楚那支可能出现的龙骑士公会的部队，没错，在早上讨论之后苏筱羽就收集了有关龙骑士这个职业的情报。
然后她把一个全是龙骑士职业的公会给找了出来，最主要还是在论坛找到的，然后通过各种榜单一对比发现里面全是龙骑士。
“龙骑士加强，黑翎你推算的龙骑士部队确确实实存在，所以洛洛，就拜托你详细介绍那些其他的龙的特性么。我们这边也可以通知伙伴们好应对。”
苏筱羽的这一手也非常地重要，可以肯定对面有龙骑士，毕竟这版本是关于龙骑士的加强，如果只有黑翎一个人的话还巴不得针对呢。
“荆棘龙，顾名思义就是它们的身上的鳞片长满着尖刺，一旦对它们发起攻击的话它的鳞片上的尖刺会自动发射来反击进攻它们的敌人。”
洛洛肯定是用她的深蓝世界的知识来给黑翎她们介绍，她又不知道技能数据什么的，只能按照特性来讲解了。
“这个反击是非常难以躲避的，而且因为是龙鳞产物，所以连普通的龙鳞都难以抵挡这个尖刺的伤害。”
洛洛的这个说法黑翎想了想，还是稍微地转换成大家听得懂的游戏语言。
“大概意思就是必中，而且无视防御直接造成真实伤害么？据我所知龙鳞的防御强度应该是那种非常高级别的。”
黑翎翻译了一通，洛洛轻轻地点了点头。
“大概就是黑翎你所说的意思吧。总之我们龙之间也不会有争端，如果起争端的话荆棘龙仅靠防守就挺令人绝望的。然后，黑翎我也说过我们是元素龙种比较高级，而且不怕这些等级低的龙的伤害。”
洛洛和悠悠是属于自然元素力量的龙，而莉莉和可可她们也算是属于元素只不过是更特殊的力量而已。
“前面也听你讲过这一点，如果是我的话是不是对付荆棘龙就不怕被反伤了。有你们在的话。”
黑翎觉得自己和龙娘们应该是不怕荆棘龙的反击，但关键是自己的伙伴们不好下手。
如果实在没办法的话，可能自己就要专门针对荆棘龙玩家下手了。
“嗯。除了你之外基本其他的冒险家都不好对付荆棘龙，他们主动进攻能力应该不是很强，但是黏着你一直打的话也很烦吧。”
洛洛知道拥有这些龙的龙骑士的策略应该是来搅局和黏人的并不是为了去打赢比赛。
“嗯，确实，这些龙骑士的目的肯定不是击败多少人，而是主要黏着我们这些高等级的玩家打。而且我怀疑这是BP协会相关的公会。”
也就是说，这些龙骑士到时候估计会黏着她的伙伴而无视其他的玩家。
“荆棘龙的优势完全就在于被动防守，而且龙骑士的机动性也高，要甩开还是比较难的。实在不行的话，黑翎这波也得靠你守护伙伴了。我自由行动的时候会尽量地去逼退那些龙骑士。”
洛洛在活动里面会是自由行动的状态，凭借她的风雷力量来对付这些低等级的龙还是没什么问题的。
“嗯，话说荆棘龙真的能坐上去么？不是说浑身长满刺那岂不是坐上去就直接......”
黑翎想到荆棘龙可能的外观，那坐上去的龙骑士不也会受伤么。
“黑翎，我和悠悠都可能变成全身一团雷电烈火啥的，但是你坐上来也没有受伤吧？签订契约最基础的一条就是双方无法互相伤害。”
洛洛说完后看着黑翎的表情有点微妙。
“黑翎你是不是没仔细看过和莉莉她们的契约内容呀？”
不然的话，洛洛觉得黑翎应该不会问这个问题。
“啊，这，我是有看过，里面并没有不能互相伤害这一项。也许是因为没必要吧，双方都足够信任的吧。”
黑翎当时看到契约的时候，有的内容好像有些空白，难道是一些不必要的契约条件被龙娘们修改了么。
“原来如此，莉莉你们真拼啊。和这位优秀的龙骑士的契约版本直接就是互相信任的程度的了。后面你们的契约基本就是一辈子了吧。”
洛洛看着莉莉她们不禁发出感慨，其实她和黑翎的简单契约也是准备按照信任的版本起步的。
不过现在看这另外三位龙娘都是一辈子的那种究极版本，要不正式契约的时候直接用究极信任的版本好了。
“原来如此，不过真有不能互相伤害的契约的话，现在被皮兹侵占的格斯也许就不会有这个结局吧。”
这个契约是双方互相信任才会使用的，格斯当时被背叛不知道是有多绝望。
“好啦，知道黑翎你们感情好了。洛洛，你只说了一种龙，我看见的好像不下三种龙，有一种外观是宛若一团泥巴一样的龙。不会是土龙吧，这也算是元素龙应该是高等龙种？”
苏筱羽打断了黑翎她们，毕竟契约的事情现在不急着谈论，倒是她前面还看到了不断地滴落着泥巴的龙。
这种要是元素龙的话力量应该和莉莉她们差不多。
“滴落泥巴么？这是沼泽龙，也是个比较偏防守的龙种，能让人身上黏上沼泽从而让人寸步难行。土龙种族的话目前在我另外一边非常高等级的土地上，而且它们比较封闭不会和龙骑士契约的。”
洛洛本来属于的区域是后期黑翎她们这些冒险家才能去的，比如她的风雷玉溪是一个80级的区域。
现在黑翎她们根本还没办法到达那个地方。
“原来如此，也是低级的龙种，而且全是限制他人行动的龙。也难怪会下调CD了，单纯下调CD的话整体不会高多少伤害，但是对于控制类技能可是福音。”
黑翎听到这里也明白了这些龙骑士就是培养来对付她和她的伙伴的，那既然都针对得这么明显了就得想办法见招拆招了。

1329.夜晚的解谜

“结果，除了我之外的伙伴们也不知道，不过我现在是发消息给她们了，应该还来得及吧。”
苏筱羽听到了这个消息后已经把一些注意事项发给了蓝星上的各位。
现在毕竟才10点多，应该大部分人都还是没有睡觉的。
“放心吧，明天活动开始也没那么早，还有时间互相交流。龙骑士的这个消息能够提前了解到还是很棒的。那么，筱羽，接下来就是你看到的暗号所指的彩蛋位置了。”
黑翎看见苏筱羽遇见自己后内心还有些许心事的样子，大概就能猜到这位大小姐应该是获取到了彩蛋的消息，遗憾的是彩蛋应该是直接有暗号之类的做限制了。
所以，就算被黑翎她们所了解也不知道具体坐标在哪。
“黑翎，你怎么知道我是直接去BP协会的总部偷听的。难道是妹妹跟你说了么？”
苏筱羽所说的使用苏慕雪的办法就是直接去潜入，当然做的是电子设备和本体双重潜入，哪边能实现获取消息就使用哪边。
“不用说我大概都猜得出来呀。上次我去深蓝公司的时候你的妹妹早就在门口等着我了。而且还用了所谓的猫耳耳机来通话，那个隐蔽方式也太娴熟了肯定不是第一次做潜入的事情。”
黑翎想起上次和苏慕雪一起进入深蓝公司，那时候她那个耳机进行通话可是帮了一个非常大的忙。
不过这也说明了之前苏慕雪收集消息除了高科技手段外还是亲力亲为的，苏筱羽要用她的方式肯定也是直接去现场了。
“黑翎你倒是不用担心我妹妹啦。她就算暴露也可以利用审判的能力去套情报，而且被用过审判的人会忘记那位公正的人也就是苏慕雪的存在。”
苏筱羽说完后看见黑翎的表情有些许的惊讶，黑翎惊讶在原来苏慕雪的能力发动的代价是让那个吃她能力的忘记她么？
理论上，她的能力应该是不会对自己的身边人使用，但是万一发生什么意外的话岂不是瞬间从亲密关系变成陌生人了。
“难怪她之前看起来那么地寂寞的样子，原来还有能力的副作用呀。”
黑翎想起了初次相识苏慕雪的场景，也许那时候她陪在她父亲身边就是为了防止自己有什么异常的举动可以保护她的父亲吧。
“看来黑翎你终于知道了我妹妹那时候去你和我父亲约定的地点并不是好奇心重。而是救我的心情比较心切，而你又是我最后一个联系人。”
苏筱羽提起了之前的那件事，那时候她说自己在洗澡什么的然后就挂断黑翎的电话，结果就是因为世界的副作用直接掉入了特殊世界里面。
然后那时候自己的妹妹查到黑翎的资料是个男生，于是就想着用审判看看是不是被黑翎这位男孩子抓去囚禁啥的。
结果，那时候妹妹看到的是一位可爱的狐娘，而且就她的处事风格来看判断出不可能是犯人，后面也因为黑翎特别照顾她而直接就心动了。
“我就觉得第一次遇见雪儿的时候她的内心好像不怎么平静，原来是为了提防我呀！”
黑翎恍然大悟后反而觉得苏慕雪那时候的表现更加地可爱了，明明先主动诱惑刺探消息结果却直接被反将了一军。
“嘛，那时候真不怪我妹妹。关键她在游戏里面刚和你交易过，而你那时候也带着‘奥雅’在身边。还以为你把我诱拐了变成这样子啥的哈哈哈！”
苏筱羽想起来后真的忍不住笑了出来，那件事过后妹妹来陪自己聊天的时候还吐了很多苦水。
说差点把黑翎这么好的人当成坏人发动审判什么的，要是被黑翎忘记自己的存在的话还不如让她再开一次世界重置一下。
“我能想象出雪儿在跟筱羽你述说心事的时候，你那想笑却不得不憋住的表情，然后雪儿气鼓鼓地看着你的样子。”
黑翎想了一下苏慕雪在和她姐姐讲这件事的时候绝对会被她姐姐的表现给气到。
但就算气鼓鼓，能见到苏筱羽的话她的内心肯定是很开心的。
“喂喂，我性格哪有那么恶劣呀黑翎，真是的。我那时候听到妹妹这样说可是很欣慰的表情呢。”
苏筱羽说出这句话的时候自信满满的样子，这反而更让黑翎有话柄去回击她了。
“哦，就是说只有那次是真心欣慰，平时的话对妹妹的态度就是比较欺负她么？”
黑翎觉得苏筱羽这说法就是平时都在欺负妹妹，只有那次没有欺负的说法了。
“黑翎你怎么那么偏袒慕雪她呀，明明今晚陪你通宵的可是我就不能说点好话嘛？难道说她经常在你面前说我坏话？”
苏筱羽这次是真的气鼓鼓地看着黑翎了，话说她还是第一次让自己生气来着？
等等，难道说让自己生气是为了让自己放松么，因为自己正在因暗号苦恼。
“没有的事，怎么样筱羽，心情放松点了吧？你那种状态是解不开暗号的，话说稍微给我看看吧。”
黑翎其实是为了让苏筱羽得到放松，不然她精神一直紧绷着是不可能解开那个获取到的暗号的。
“诶，果然如此。平时黑翎明明那么迁就我今天却要和我拌嘴，原来是为了这点。可恶，没想到我也有掉入你陷阱的一天。”
苏筱羽说完后将暗号的那一串数字交给了黑翎，黑翎看了这么一串数字后。
“原来是这样子的么？这数字就是简单的2进制而已，这个暗号是BP协会发到游戏里面的吧？”
黑翎看了数字的排列一眼就知道是2进制，不过苏筱羽不应该这么简单的代码都看不出来。
“不会吧，真是二进制呀！我用二进制解出来确实是XYZ三个坐标，其中Z坐标比较奇怪，有-666和666两个位置。这地方也太高或者太低了吧。”
苏筱羽当时解出来发现Z坐标太奇怪后就觉得自己解错了，但是黑翎的话语验证了她并没有错。
“苏筱羽，这就要看是哪个阵营的彩蛋的，不过我大概有头绪了，我直接告诉你吧。莉莉你们也来听下。”
黑翎听到苏筱羽说了这两个z坐标瞬间就知道了这分别是什么阵营的彩蛋了，话说，还有个Z坐标-6的应该是血池那边的幻龙族了。

1330.没有限制中立单位

三个彩蛋的坐标代码在经过了黑翎一通简单的对三方阵营的了解和分析后。
莉莉她们全部都听明白了是怎么回事。
“原来如此，黑翎姐姐你前面做的事情够多才能那么快速判断三个阵营分别对应什么彩蛋嘛？太厉害了呀。”
莉莉近期很少和黑翎黏在一起，没想到她从幻龙族被困后做了那么多事情让接下来的三方会战的局势一下子就明朗了起来。
“既然都知道各方的彩蛋的坐标，是不是可以大概看一下战场范围在哪呀。我记得活动上面没有明说位置。”
苏筱羽说着的同时将地图给打开了出来，分别按照那三个坐标将地点给标记到了地图上。
“这三个区域我都稍微涉猎了一点，但没有完全探索过。不过，甘尼斯居然将他前面的机甲群移到了远离王国的地方，是不想王国卷入战火吧。”
黑翎看到了机甲彩蛋的位置在距离沃德里王国远方的沃索高原上，而这个高原是一个40级以上的探索区域。
另外两个地方其实也是40级的探索区域，而且没有听说过这个活动会为了举办而让这些区域的怪物消失。
也就是说，很可能在PK的同时还会遭遇野外怪兽的袭击，这点可能在双方激战的时候怪物的帮忙会让结局会有很大的不同。
“说到机甲。黑翎姐姐你的第四阵营计划有小佑她们两个么？还是只有一个。”
这时候可可有点疑惑，之前黑翎多弄了一台叫左翼的机甲，但是她的程序似乎是没有小佑那么稳定。
“左翼会等着第四阵营出现的时候再加入。然后小佑会在皮兹这边一起帮助我，要在皮兹的阵营的一开始的这边蓝星的人有妖狐族的那对母女秦诗兰她们，然后小佑还有洛洛。”
黑翎说出了她阵营里面非蓝星玩家的帮手，妖狐族母女两能以玩家身份混进来，而小佑和洛洛则是编外人员，提前进来搅局三方会战的。
只是，她们明面上搅局，实际上就是在帮黑翎她们，毕竟黑翎觉得和皮兹同阵营的冒险家可能分配得都不是很强。
前期可不能给另外两个阵营吃太多分，所以稍微用她们不属于三个阵营的力量也无可厚非。
“哦豁，是小佑她么？可恶，永夜城她降落的时候本来想和她打一架的结果就被瘟疫给控制了。我一直都觉得她的实力也很强。”
洛洛觉得小佑这强袭型的机甲和她对战起来一定会很有趣，不过可惜她们那时候交手还不到半回合就发生了突变。
“就是出现搅局的人越强越好，这样还能给BP协会造成一个巨大的心理压力。左翼的话到时候应该会有一场特殊的戏码吧。甘尼斯还掌握着她的控制权。”
黑翎之所以不先让左翼帮忙是可能她会帮倒忙，而且她也是支援型机甲而已，估计攻击能力不出众。
让她提前出现也没有什么必要，虽然这种大团战辅助也是非常重要的角色。
基于这两点，黑翎都没有给左翼提前上场的理由，理论上还是要躲开甘尼斯这位守护者的监视的。
“原来如此，还考虑到这一点了嘛黑翎姐姐？话说甘尼斯和你交流也没直说他有操控权吧。”
可可当时和黑翎在一起听甘尼斯来找左翼的时候甘尼斯并没有说自己有操控权啥的。
“没说不代表没有啊。他那表情就是准备考验小佑和我究竟有没有力量去把握住左翼，如果有的话他也会放手的意思。如果我们把握住了估计后续还会和他合作呢。”
黑翎准备在三方会战结束后就正式去进攻沃德里王国，当然她目的就是想要扶正翠丝特她们上位。
无论是那位母亲或者翠丝特都行，只要她们上位了才不会让王国那边对自己的敌意这么大，相反可能还能获得最关键的主城的英雄声望。
这样一来的月:费群85"7６6;３?;442话，自己的任务之路也可以顺利进行了。
“原来如此，黑翎姐姐原来读出那个老法师的意思了呀。”
可可那时候就觉得老法师被黑翎的诡辩说得好像相信了，但是他都那么老了经验肯定很丰富，不可能会轻信黑翎的话语。
之所以要相信黑翎的话语仅仅只是真的没有任何决定性的证据而已，他头发花白一样说得过去。
而黑翎近期也确实没有比较香的桃子味，这仅仅只是她因为没回到现实去洗澡，而是在这边的自然环境下冲凉之类而已。
“当然读得出来了，他那样子都是彼此给个台阶下，毕竟追问到那个地步了。那么，暗号的事情也解决了，大体的龙骑士奇袭团我们也都了解了。我稍微睡一下吧，明天估计真的是一场很耗费精力的战斗。”
黑翎看到了那个获胜的条件，如果在八小时内没有决出胜负，也就是另外两个守护者倒地的话。
那么，就直接按照贡献和积分排行来决出守护者阵营的名次，没错，8小时，直接就跟普通的工作时间差不多了。
不过明天毕竟是周末，所以大部分人应该是能参加这个活动打完的，反正有急事的话就是积分照算，但是没有胜利阵营的福利而已。
总之，只要守护者没及时打败就要打很久，这个持久的拉锯战玩家们肯定都会打得非常累的。
可能中途还会看见敌对阵营的冒险家因为太累了聚在一起说话休息一会儿再开打的局面。
至少对于大部分玩家来说，这就是个蹭奖励的活动，黑翎她们跟BP协会的对峙和这些人根本就毫无关系。
“要睡了嘛黑翎，那么就躺在我的大腿上吧。既然妹妹之前都这么坐了我肯定也想做的说。只是我这边的大腿可能没有妹妹那么舒服吧。”
苏筱羽用熊爪拍了拍自己看起来没有什么肉的大腿，不过黑翎不可能会嫌弃这位大小姐的主动。
“行，行吧。反正我们都那种关系了，那我就随意了哦。瑟莉娅那边已经正式开启了血雾笼罩，皮兹应该也不会再去那边看幻龙族的状况了。”
这是黑翎内心的感觉，有瑟莉娅守护的话还是很安全的。
“没事，黑翎，我本来就做好通宵的准备了。我会用识领域以防万一的，毕竟战前确认一下自己的阵营也很正常吧。”
苏筱羽自然是想做到以防万一的，就让她给黑翎护航，让黑翎能够好好睡一觉吧。

1331.不同性格的命运之轮？

看来，又是来到梦中的自己的力量世界了么？
黑翎在朦胧中睁开眼后又看到了前方一个巨大的命运之轮，而自己的身体也再次缩小到了获得那个特殊BUFF的大小。
现在自己的身材又和莉莉她们相仿了，不过这毕竟是梦境里面，所以身体被缩小了一些倒也无所谓。
“话说，近期身体缩小的次数越来越频繁了，这是要凑足够的次数来获得通往未来的路这个特殊BUFF么？怎么可能呀，诗黛早就得到救赎灵魂归天了。不过这个变小又是个加很多属性的BUFF。”
黑翎看着自己略微变小的身躯，都不知道这几波变小是意味着什么。
现在，关键是这个命运之轮的指针都已经指向了自己期望的方向了，为什么自己还会来到这里呢？
黑翎抬头看着那个巨大的命运之轮，感觉它像是有什么话想说，但毕竟终究只是力量的体现，她也没有听到这股力量想要转达什么。
“主人，你借助正义的力量来抵抗我的副作用又能多久呢？说到底你现在内心为了保护自己就依赖正义的力量，它又会给你带来什么副作用。”
黑翎前面刚想着自己的力量应该也不会说话，这时候她就听到了一股沉闷的女声，是从命运之轮里面传来的。
“力量也会说话么，还是我心里面所想的具现化出来而已。总之，如果害怕副作用的话我也就不会使用了，无论有什么副作用都来吧。”
黑翎分不清这是自己还是自己的力量在说着这些话语，但可以确定的一点是，命运之轮的副作用可能真的因为正义而没有展现出来。
可是，正义的副作用又是啥呢，自己至今不懂，不会就是单纯变小换属性吧，那这样好像也不是很亏？
等等，如果说正义是变小的话，是相当于夺走自己生长的时间么？而命运之轮使用一次又会减少寿命并且内心还会想着去做一些坏勾当。
话说，则两个的副作用都太微妙了吧，不会自己通往未来的路和原来的外貌没区别就是因为它们的力量在不断碰撞反而变得不会成长或者老去。
“看来，你已经做好觉悟了啊。如果害怕我们的力量的话，那么副作用就会更加严重，但是你都不带怕的，来吧，再次用正义之剑将我的轮盘指针指向通往胜利的通道。”
命运之轮听到黑翎的话语后仿佛被她打动一番，直接给出了一个非常正确的建议。
“不需要了，我不需要你这所谓的力量的指导，我按自己的路走吧。你所说的位置确实非常轻易取得胜利，但我不喜欢被人操控。”
黑翎听着命运之轮这样说后，她的手上也没有出现前晚那把正义之剑，反正自己也没有必要听取它的建议。
毕竟前天应该已经做过了，这次行动自己的获胜概率已经很高了，所谓的胜利之路反而像是陷阱。
“可恶，居然一点都不领情。行吧行吧，我给你直接转到最好的结局可以吧？也许这是我第一次遇见这么不听话的宿主。”
命运之轮的语气稍微有点娇气，它真的是第一次见到这样子的人。
“不好意思呀，就算你这样子我对你也没有任何的好感。毕竟你前面也坑过不少人吧。”
黑翎现在对自己的这股力量其实不感冒，最主要是它前面做的坏事实在是太多了。
“喂喂！前面的命运之轮和我又不是同一个，力量传承的同时我们的性格也会改变的，会依据个人兴趣制定副作用的说。”
命运之轮听到黑翎的话语后有点欲哭无泪，这种就是欲加之罪了。
“但是，你给我的副作用不是折寿么？这是害我的命那不也是坑我。”
黑翎想到了自己前世竟是因为过度使用它的力量折寿而凉了就觉得有点吓人，现在妖狐是可以折寿但总觉得迟早也会出问题。
“啊，这，你，你误会了呀黑翎。其实我根本没有给你定副作用的说，呜，因为，我，我......总之你能重生真的太好了，我前面其实声音一直传达不到你那里。”
命运之轮说完后化身成了一个银发红瞳的狐少女，外貌和黑翎几乎没有区别。
不过，要说细微区别的话还是有的，就是她的狐耳朵下面的发饰是两个轮盘一样的装饰，背后也浮现了一个闪着蓝色光芒的命运之轮外观。
“嗯？怎么回事，那时候不是因为我滥用你的力量被你的副作用折寿而死的嘛？那时候我的实力虽然不是顶尖，但是没有人能在我没察觉的情况下把我干掉吧。”
黑翎听完后有点吃惊，她前世究竟是怎么死的，还是根本就没死，只是直接重回到这三年前的世界线而已。
“那时候你只是比较累了失去了一阵子的意识，那时候我还想用我的力量让你站起来赶快去安全的地方，结果就回到三年前了。这一瞬间后你就惧怕我觉得我夺走你的寿命。”
命运之轮看着黑翎的表情有点欲哭无泪的模样，最主要她前天遇见自己的时候还把自己当成反叛。
好在那时候正义之剑只是拨动了自己的指针，其实指向不好的方向是提醒黑翎可能有危险而已。
“啊？这，等等，命运之轮，难道从头到尾你一直都在忠心耿耿地帮助我么？但是我潜意识将你认为是需要付出代价的危险力量所以自动忽略你，没听到你的声音？”
黑翎完全想不到命运之轮这力量根本就没使用的代价，而且听她的口气好像特别在意自己。
“是的，以后麻烦你相信我可以么？我那时候没制定副作用以后也绝对不会出现了，我也很害怕你牺牲，因为这样的话我换宿主，自己原本的记忆和意识也会被夺走。”
命运之轮说完后，黑翎才大概了解了这个力量的性格可能是随机生成的。
这也是为什么有的人的力量代价那么大，但是有的几乎没有什么代价。
“行吧，我相信你。听你的语气也没有半分作假。”
黑翎将命运之轮的请求答应了下来，她觉得这股力量的请求应该是没有任何虚假的。

1332.连力量也攻略？

在听到黑翎肯定的回答后，命运之轮她揉了揉刚刚眼角差点出来的泪水。
“还好黑翎你愿意选择信任我。前天你突然拔剑相向把我的指针给改了让我有些许慌张，如果我的力量被你抹杀掉的话，那可能我就会消失以另外的意识去服侍别人了。”
命运之轮其实不知道怎么的，她到达黑翎身上后完全没有加害的想法，反而是处处为了黑翎着想。
后面黑翎的力量还来了个正义的时候，自己也是希望能和正义的力量友善相处的。
“嘛，其实我听你的语气也有所察觉了，至少，无论是你还是正义都是为我好。不过正义的意识没有出现是避嫌么？”
黑翎觉得正义可能是前天觉得自己冲动了所以不敢出来，看来也是一位知错就改的好孩子呀。
身体里面的这两股力量能够友善相处感觉真的是托了她们的福。
“应该是吧？毕竟我们也没怎么交流过，就是黑翎你的潜意识里认为我是坏蛋，所以正义才会出来帮忙的吧。不过现在误会解除了，我们一起同仇敌忾吧。”
命运之轮说完后，在黑翎面前闭上了眼睛化成了光粒消失在她的面前。
“没想到战前居然还能获得这么重要的力量平衡，挺好的。”
黑翎还以为自己的力量会出现什么意外，结果却是一波和平发展的节奏。
话说，这里果然算是自己的内心世界或者是梦境里面么？
意识到这点的黑翎，她的眼前这个世界突然破碎了，没错，她醒了。
刚睁开眼睛的时候，一位金发琥珀瞳的少女正担心地看着自己。
“黑翎？你醒来了么，我看你晚上胸口附近居然亮起了一个浅蓝色的很像命运之轮的轮盘，稍微有点担心你。”
苏筱羽说完后用左手的毛茸茸的熊掌轻轻地擦去眼角带着的一丝晶莹剔透的泪珠。
话说，这位大小姐是担心自己担心得哭泣了么，她的表情显得特别地伤感。
“筱羽，你只是说突然出现一个轮盘而已。那为什么会这么伤心呢，难道说......”
黑翎想了想，会不会是命运之轮的痛苦也展现在了自己的脸上，然后苏筱羽她误解了。
“没，没什么，我就是想到能和你在一起很开心才伤感而已。”
苏筱羽本来想隐瞒这件事情，不过当黑翎的手伸向她的脸庞轻轻地擦去另一边的泪珠同时温暖的手掌摸了她的脸后，她感觉刚刚选择了一个错误的答案。
“没事的，筱羽和我说吧，我的表情肯定不对劲吧。你怕今天跟我说而让我变得在意我为什么伤感的事情，所以才隐瞒吧。”
黑翎读透了苏筱羽的心思，因为她跟自己说在睡觉的时候要是表情很痛苦难受的话。
按照自己平时的性格来说肯定会深究到底，然后就影响了今天的三方会战。
“什么？黑翎你知道原因嘛，难道是做了什么噩梦但你有意识？那这噩梦解决了？”
苏筱羽听到后有点惊讶，话说除了她身边的龙娘们好像都在闭目养神没注意到黑翎的醒来。
至于为什么知道是闭目养神，她们闭着眼睛的时候全都站着，是为了防止真的睡着吧。
“嗯，其实我遇见了自己的力量，她害怕被我抛弃，所以才露出了那么难受的表情。”
黑翎也不知道这样跟苏筱羽说，她是否能理解，反正理解不了也没办法。
毕竟力量会和自己沟通，而这股力量也不是什么签订契约的魔法少女啥的。
还有，黑翎前面都没有听说塔罗牌力量能沟通的，更何况是睡梦中沟通。
“黑翎你的力量，难道指得是命运之轮这个嘛？因为你遇见了不少曾经的命运之轮力量的持有者，所以才会怀疑而看见它？”
苏筱羽大体能猜到黑翎为什么会遇见这股力量，那肯定是她对命运之轮这个力量是否就是带来灾厄的存在有所怀疑了。
“啊，筱羽你难道和你的力量世界沟通过么。居然能猜得这么清楚？”
黑翎听到后反问了苏筱羽，但是她却摇了摇头。
“没有，力量一般是沟通不了的，黑翎你应该也知道。而且我现在的力量还是发动不了的状态。”
苏筱羽发动了重置世界后就进入了一个超长的冷却期，这个冷却期是不定的，有可能明天好也有可能10年后才好。
“呼，那你也能猜到呀。不过命运之轮还挺羞涩的，我们之间也谈好了。”
黑翎想到命运之轮最后的表情，那个表情给苏筱羽看到也难怪她会担心了。
“喂喂！黑翎你怎么连力量都能攻略呀，那个表情是命运之轮的表现呀原来是，果然是渣女，连力量都被你伤透心了。”
苏筱羽在得知这件事情后话锋一转直接说了黑翎连力量都能攻略之类的话语。
当然，这也是她为了缓和一下这里的气氛才这么说的，毕竟刚刚的气氛还是有点压抑的。
“啊，这。是，是命运之轮主动撩我的，话说她是我的力量怎么了，难不成还有自己攻略自己的例子么？”
黑翎想了想这是自己的力量难道能叫攻略么，理论上命运之轮反映出来的应该也是属于自己的意识才是。
这时候，苏筱羽立刻掏出了一枚镜子放在了黑翎的面前。
“那，眼前的这位女孩姿色如何呢？黑翎你来评价下。”
“嗯，算是我的菜吧。不对，为什么要让我照镜子！还让我说出了这样子的话，难道我还能不喜欢自己现在的外貌不成。”
黑翎说的第一句是下意识说出来的，因为镜中映照的自己确实是以前玩galgame基本首推的角色类型。
没错，一脸的温和，然后还萌萌的萝莉基本是gal的首选，而且自己还知道年龄来算是非常合法的萝莉。
“我只是没想到黑翎你能秒答，那黑翎你觉得我如何呢？两边的世界都一起评价吧。”
“还用问么？这边的可爱那边的性感，我全都要，咳咳，没有，毕竟筱羽你是我的未婚妻我的语气浓烈点没什么吧。”
黑翎自然是选择全都要了，游戏和现实里差别越大不是越好么，在不同的地方享受着不同的苏筱羽。
“看来，黑翎你昨晚休息得挺不错的，反应都好快。”
苏筱羽除了确认感情外还确认了黑翎的状态，看来黑翎的状态应对这场战斗应该是没有问题了。

1333.没有完全修改的规则

黑翎听到苏筱羽这么说后也领悟了苏筱羽大早上的突然攻势这么猛的行为。
还以为她真的饥渴难耐需要现在就回应她的感情，原来只是试探精神状态么？
“当然啦，我怎么可能在这个时间逼你说感情的问题呀。不过黑翎你秒回答说明很了解状况呢。”
苏筱羽自然不可能在战前说什么真的喜欢么这些质问，反正战前立结婚flag也容易出事。
“嗯，认识苏筱羽真的是太好了。总是能在关键的时刻指引着我前行。当初我搬过来B市的也是通过你的指导才让我的财富更加自由。”
黑翎还是很感激苏筱羽的，一个是她当初全款买那套别墅的时候因为聊得投缘所以比市价便宜了大概三成。
“没什么啦黑翎，过去的往事就不要再提了。说到底那时候我就喜欢你才给你这么优惠的。”
苏筱羽说完这些话后脸颊有些许的红通，因为那时候就算是一见钟情了。
“不，我能在B市扎根还真的得感谢你。现在的时间距离三方会战开始还有差不多一小时么？莉莉你们准备好醒来啦。”
黑翎看着莉莉她们几个全都站着在闭目养神，想必她们刚刚的对话应该都听到了。
“黑翎姐姐不继续和筱羽姐姐调情了么？我们还以为会更进一步发展变成激战的状态。”
莉莉她们几个几乎都在同一时间睁开了眼睛，原来她们一直在假装没听到默默地吃瓜么。
“莉莉你们居然这么安静地吃瓜。那么按照原定的安排吧，悠悠不好意思又要麻烦你看家，等我领悟了三重操纵应该就可以带上你了吧。”
黑翎想了想，她好像让悠悠看家的次数不少了，上次第七魔王施雅格的讨伐战也是她在看家。
“没事，我倒是挺喜欢这种感觉的。特别是黑翎你运筹帷幄然后我实行你的计划的时候那种感觉太爽了。”
悠悠很喜欢这种感觉，就是敌人的偷袭计划被自己拦下的一瞬间。
“原来如此，如果有下场大战的话我肯定会带上你的作为补偿。那么，大家我们出发吧，这个活动的参与是直接进入活动范围就当成报名成功。”
其实黑翎一个人去也行，毕竟龙骑士报名成功就等于莉莉她们也报名成功了。
“嗯，一起走吧。我们要提前去活动区域么？”
莉莉有点疑惑，现在距离开始还有一小时这稍微有点急。
“早点去才不会卡掉线，不然的话临近活动那些能默认报名的区域会特别地卡。”
苏筱羽说出了一个非常真实的原因，那就是人太多的时候大概率会出现卡掉线什么的。
而且之前讨伐第七魔王的时候白依她们也被迫排队，现在这场战斗可不能再出现这些意外了。
“原来如此，那还真难呀。行吧，黑翎姐姐我们走。”
于是，黑翎她们很快地就来到了备战区域，此时备战区域已经有很多玩家都在等待着活动开始了。
“哇，这就是全服第一么？这次不知道她活动是不是又稳第一，真希望和她一个阵营呀。”
黑翎刚到场的时候，她身边的玩家就有不少人正在议论着她。
“上次听说他在第七魔王讨伐战的时候把她们固定团的牧师逐出了队伍，要是跟不上脚步是不是会被嫌弃。还是小心她的人品好。”
这时候玩家提起了上次那位间谍牧师瞎宣传的事情，不过一传十十传百直接导致了黑翎的名誉度下降了。
明明是莫须有的罪名，不过黑翎并没有想法去辩驳什么，反正只要自己身边的伙伴们信任自己就够了。
“我听说了那件事，好像那件事情是那个牧师编造的，毕竟那个牧师和后面的队伍的人好像有勾结，像间谍的样子。”
这其中当然是不乏理性的声音，反正目前黑翎在那位牧师的宣传下像是混乱中立阵容一般，各人都有自己的说法。
“黑翎你的人气还是饱满呀，每次和你在一起在大活动附近的时候总能听见讨论你的声音。”
苏筱羽其实也很喜欢听别人评价黑翎，当然她指的肯定是评价黑翎的好话.
“筱羽你也是差不多呀，他们很多玩家都在羡慕你这个剑圣职业是哪里来的。据说这个职业非常地稀有而且也找不到可以转职的导师。”
黑翎想了想，她至今遇见过的剑圣职业的也就是从蓝星直接穿越过来的亚尔贝，现在是华夏区BP协会的至尊。
他的剑法确实超级地强，强到自己当时要是慢一步真的就被夺走了左手。
不过好在自己的敏锐和警惕程度，不至于让这种随意出现的角色就给搞得受伤。
就在玩家们议论纷纷的时候，这时候半空中的多个方向都出现了一个浅蓝色的投影屏幕，同时梅尔蒂这位“智能AI”也出现在了整个活动报名区场地的中心。
“诶嘿嘿，又轮到我梅尔蒂来当你们活动指引的大使了。大家在开战前有任何疑问都可以跟我说哦。”
梅尔蒂那充满活力的声音加上美丽的外观，让一些玩家瞬间神魂颠倒地被她吸引了注意力。
“梅尔蒂又出现了么，既然她现在出现的话那么应该还是有部分内容进行优化的吧。比如相同得分等级高的反而奖励少的问题。”
黑翎想到那个等级高反而奖励少的设定就想吐槽。
“请问，那个等级高奖励少的设定改了么？我们大公会全部都对这个设定有很大的意见，想必我们大公会的意见书都是有发到深蓝公司总公司那边的吧。”
“我听说这个活动是分公司策划的，老外他们偷懒不肝等级关我们什么事？我们内卷得那么俩号结果就这？”
这些觉得等级高反而奖励少不合理的玩家们纷纷在发声。
“这点的话，我们已经进行了些许的调整，首先是个人得分上调到了1500分。然后同得分的话，对守护者的守护得分优先排行。毕竟这活动说到底是守护守护者。”
梅尔蒂其实已经尽力争取了，这个活动最难的就是分公司的幕后黑手在操控。
自己这边也不好修改，总公司也只做了这么一点让步。
“什么，那让我们一些要到前线厮杀的职业怎么办？有守护得分没有进攻得分么？那人人窝家的话怎么决出胜负。”
这个修改并不是很让玩家满意，最主要这样谁还进攻啊，都窝家想办法拿分算了，特别是远程的会特别有利。

1334.让彩蛋改变位置

大家听到这个非常蠢的改动后还是觉得不太满意，毕竟有的职业根本就不适合守在守护者身边。
特别是一些近战职业，大家一起不进攻那一点分数都没有了。
“放心吧。是按进攻和防守的综合得分，不过守护者被击败的话进攻得分会直接清除。所以还是尽量保证自己能够胜利才好。”
梅尔蒂一开始就做好了一些备案的说法，实际上这也是深蓝公司的执行人让她这么做的这些应对方案。
至少这个应对方案抛出去后还没有什么问题，毕竟还是要让前排的玩家有个满意的结果的。
只能说欧洲的BP协会搞得太激进了导致一堆玩家都有很大的意见。
“原来如此，这个结果的话我们倒还是勉强能接受。还有，彩蛋是不是又会像上次的活动一样只有特定人员知道的。为什么任何提示都没有？”
这些前排的公会会长可基本都没有几个省油的灯，他们的问题都是一针见血地点了出来。
至于天路他们听到这些质问后内心里面非常地挣扎，但又没有什么办法去对付这些会长。
“淡定点，天路，就算彩蛋有提示我们的人肯定先到，毕竟我们知道具体坐标。”
这时候混在玩家群的亚尔贝小声地跟着身旁的天路说道，此时他的表情显得很严肃。
“嗯？你们知道彩蛋在哪里么？果然和一些会长说的一样有人是提前知道具体坐标的呢？”
他们话音刚落的时候从后方传来了一个非常动听的少女声音，然而这个声音却让这两位BP协会的骨干吓到了。
“什么！黑翎，你怎么在这附近，一开始我看到你前来备战区域的时候还离我有段距离。”
天路转过身看见黑翎一脸邪魅地笑着，他还没意识到发生什么事。
“彩蛋的事......”
梅尔蒂刚想说彩蛋的事情，结果黑翎刚刚正面地点出了亚尔贝和天路他们知道彩蛋的具体位置，这让那些靠前的公会会长非常生气。
“原来如此，有某个大公会的成员都知道了却不告诉我们其他公会彩蛋的位置。是你们破坏王座公会。”
其中第七公会会长王中王听到黑翎的话语后大声地带着其他公会会长围住了破坏王座的会长破坏王。
“破坏王，你这么一个称号居然偷偷地藏着彩蛋的信息不告诉我们其他人，哪怕大家都是提示都行，结果你们都知道具体坐标。”
这些公会会长带着骨干们将破坏王座的成员团团围住，既然他们不想说的话，那么等活动开始直接围住他们。
“啊，这！可恶的黑翎，你这话语你不也知道！嗯，人呢？”
破坏王被团团围住后想要把锅分到始作俑者黑翎身上，结果却发现黑翎此时搭乘着龙之化身飞在了低空中。
“诶嘿，我是偷听你们的谈话得知的，所以没听到完全的坐标呢。”
黑翎说着的同时摇晃了她可爱的狐耳，这坐标当然是她编造的，毕竟他们BP协会再不小心也不可能坐标在大众场合说出来。
但是，这是对之前诋毁自己名声以及BP协会的回击，反正他们不仁自己肯定不义。
“你们别转移话题，这件事是黑翎告诉我们的，说明只有你们知道具体位置在哪。梅尔蒂，为什么有人知道彩蛋的坐标！既然这样的话就应该随机移动一次，不能有人知道有人不知道。”
王中王非常地愤怒，要不是现在还没开战早就一拳把眼前的破坏王他们给干翻了。
“好啦，可能是他们通过特殊渠道得知的。总之我全部都随机一个地方。”
梅尔蒂说到一半的时候看见了远处的黑翎的眼神，话说她想移动皮兹相关的彩蛋的时候好像感知到了第五魔王的力量。
既然这样的话，那么皮兹的彩蛋就不移动或者移动不要太远吧，不过那边也确实不好移动。
毕竟附带了一个巨大的邪恶的血池，邪恶么，格斯被夺舍后被皮兹拿来污染幻龙族了那个地方。
梅尔蒂自然会意到了，最终只移动了甘尼斯和于蓓尔那边的彩蛋坐标。
“没想到这波还真的移动了，好在我提前让苏家姐妹分别去那坐标附近用特殊的方式查看了，应该可以知道新坐标在哪了。”
黑翎嘴里默默地念叨着，她有做好移动坐标的月费,"群8'!57"66"'34'42准备，这波准备也确实让她抢得了一个先机。
“好了，现在的彩蛋已经移动了位置，我大概给你们一个提示。守护者于蓓尔的在野怪斧头牛头怪附近，守护者甘尼斯的在暴走齿轮附近，守护者皮兹的在狂化吸血鬼附近。”
梅尔蒂将几个彩蛋的位置都说了出来，这些怪物的分布不算广，所以要找到怪物的位置的彩蛋还是不难的。
“可恶的黑翎，你给我记住，等会正式开始的时候一定有你好看的！”
破坏王他们狠话是抛给了黑翎，只是此时的黑翎在听完梅尔蒂的话语过后已经飞离了现场。
“黑翎姐姐，你这样玩未免有点刺激了吧。只有我们几个人知道彩蛋的位置。为什么还要暴露呢？”
坐在黑翎身后的可可有点不解，现在一改位置的话她们就要重新找了。
虽然说有伙伴们在看位置改到哪，但毕竟没原来的位置那么明确了。
“我们人数少BP协会的人太多了，他们开局肯定会一大堆人冲去彩蛋，这样的话很难抢得先机。毕竟除了我，筱羽和紫玲之外，伙伴们的机动性都不太行。”
黑翎本身是龙骑士可以在天空移动，苏筱羽职业特性速度也比较快。
至于剩下三位远程伙伴速度就不太行了，而且自己的阵营的彩蛋是不需要去解锁的。
说到底，有能力去和BP协会抢夺彩蛋的只有苏筱羽和紫玲而已。
万一她们分配到同个阵营那必有一个阵营抢夺不到的。
“机动性么？没想到考量还挺多的。莉莉现在去跟着思婷姐姐一起了吧，看来战斗是差不多要开始了。”
可可看着前面思婷和黑翎汇合有点惊讶，因为思婷长得已经是特别像黑翎了。
这就是黑翎先前的分身计划吧，为了不让皮兹起疑。

1335.会战正式开始！

在梅尔蒂解答了不少玩家的疑惑后，距离这个活动开始也只剩下五分钟左右。
“那么，活动要开始了。我这边先待命了，你们准备好战斗吧。这次的分配是按实力平均分配的。会尽量地让同公会或者好友关系的玩家在一起。当然，只是尽量。”
梅尔蒂说完尽量这个词后看着黑翎那边的方向，她的伙伴们估计会被拆得零零散散，那这位优秀的狐娘会怎么处理状况呢。
“那还好，这点的话我们早就从活动里面看过了，反正后面肯定会发展成大公会的决战的吧。”
公会会长们觉得这样子分布的话他们也方便调度同阵营里面的成员去做什么事，比起一盘散沙的玩家分布来说可要好上不少。
梅尔蒂解答完前面玩家的疑问后就消失了，此时在场的玩家也在逐步被分配到三个阵营中的其中一个。
“黑翎，我们提前到这里了。一切都还顺利吧。”
黑翎被传送到了守护者皮兹的守护区域里面，就瞬间看见了眼前的两位大小狐娘。
大狐娘秦诗兰已经提前召唤了许多的星辰怪兽正在随时待命，芮雅也是拿起了她洁白的桃木剑做好了准备。
“你们还挺准时的，那么就等着正式开始吧，我们直接往前冲就是了。”
黑翎根本不想守城，而且现在因为获得守护者BUFF的皮兹非常巨大，他一脸轻蔑地看着自己。
现在这位嚣张的狐娘只能乖乖守护自己，等到力量收集得差不多的时候再一口气用四象之力击败邪龙神还有三番五次阻止行动的该死的狐娘。
皮兹的心里盘算得还是很不错的，再不济也能拿幻龙族来威胁黑翎。
这位重情义的狐娘迟早会因为自己的情义而彻底踏入陷阱里面。
“那么，我的分身，于蓓尔区域的玩家就交给你了，我去攻击甘尼斯那边的玩家。”
黑翎对着自己的分身，实际上是名叫思婷的玩家这么说道，因为有梦境恶魔的BUFF，她连ID在非本人看来都显示的是黑翎。
只见思婷听到后点了点头，然后看着她身边跟着的莉莉。
“莉莉，麻烦你和我合作啦。”
“我知道啦，黑翎姐姐。”
莉莉点了点头，此时她的表情非常地坚定，宛若一个小大人一般。
实际上她的经历可比蓝星上一些大人经历得还多，别光看她的身材就觉得是一位脆弱的女孩。
思婷自然是有意识到这一点，所以是非常尊重这位龙娘的。
“好了，倒计时5秒了，准备冲锋吧。话说在同个阵营的那些公会成员都组团在一起了呀。”
黑翎看了一下，在同阵营的同公会成员都组队在一起而且形成了一团，那些零散的玩家一般也是好友。
就和她跟两位狐娘一样，也算是好友组队在了一起，这样的话也比较方便吃到芮雅的辅助增幅和查看BUFF状态。
随着倒计时的结束，那些公会团结一心地喊着口号，然后就直接冲了出去。
一些比较想划水的玩家则是留在了原地当成防守力量，这个模式的玩家复活时间是随着复活次数的增加而增加的。
但是后面每次复活都会增加些许的属性，如果当防守玩家的话也许复活到后面会变成很恐怖的门卫了。
“那么，出发吧。啊这......”
黑翎她们刚出发的时候，就看见了于蓓尔区域那边的天空凝聚了一大团的乌云，乌云里面不断地闪着雷电的光芒。
“洛洛开局就直接闹得这么大呀。只能说真不愧是黑翎姐姐你的龙娘，真是乱来。”
可可一下子就知道是洛洛那边正在释放着力量，不过黑翎身边的龙娘确实都非常乱来。
“可可你不也是我们的龙娘。总之，秦诗兰，芮雅，我们去进攻甘尼斯那边先吧。彩蛋让苏筱羽她们其他阵营的去激活好了。”
黑翎要平衡另外两个敌人的战力，打得差不多后就准备切换目标去进攻。
目前自己那些值得信赖的伙伴分布按照她们回复的消息是这样的。
甘尼斯阵营：白依，若叶，苏慕雪，紫玲。
于蓓尔阵营：苏筱羽，晴空，jiejie。
大体上那些去过第三世界的女孩算是分布得比较均匀，总之她们一般都不会互相出手，就算出手也只是佯攻。
......
“喂喂，开玩笑的吧。这难道是所谓的活动的其他阵营的彩蛋，这么快就来袭了么？”
此时于蓓尔分配的玩家大部分是欧洲BP协会的成员，其中幻影骑士团几十人都分配在一起，他们几个本来是想要用永续隐身的功能直接去偷家的。
结果在前往其他阵营的必经之路上有一位银发的异色瞳少女正站在电闪雷鸣的风暴中心。
“这么强大的家伙，为什么会出现在活动里面。等等，难道说这是和那位狐娘熟识的NPC么？”
英豪王看着眼前的这位少女不断地在击败着自己阵营的人，她就算没有积分，但是连人都走不出去，他们也不会有任何得分。
总之，走进她的风暴范围里面的玩家基本都被她一道黄色的雷电闪光直接秒杀的。
“不，我觉得她应该察觉不到我们，直接偷偷地从她乌云底下潜过去！”
幻影骑士团的团长觉得眼前的少女就算实力再强应该也不容易发现他们，那么直接偷偷过去就行了。
然而，当他们刚接近的时候，那位少女对着他们的方向轻轻地挥了一下手，瞬间形成了一道非常恐怖的风暴吹向了他们。
这一瞬间，幻影骑士团的成员被吹散开来，而有的人直接被她一击就秒了，没有秒掉的也中了一个雷电的麻痹效果。
“开，开玩笑的吧。又会使用雷电还会使用暴风，这是什么奇怪的法师啊，而且风暴里面还夹杂着雷电的力量。”
团长看着自己身上的debuff麻痹效果，整个人真的是麻了，为什么会有这么强大的力量阻挡着他们前行。
“这应该是黑翎请来的奇兵了，既然这样的话，我猜其他阵营也好不到哪里去。”
英豪王刚说完后，黑翎的那些同公会的成员已经安全地通过眼前银发少女的闪电风暴区域了。
看来，现在只能稍微等等再出动了，那位少女好像也不打算直接打到底的在这里。

1336.“中立”人物的搅局

黑翎在活动刚开始后就利用龙骑士移动的优势绕了一个小弯来到了甘尼斯阵营的侧翼。
“什么！为什么黑翎这位这么强大的冒险家居然不是和我们同阵营？”
甘尼斯阵营现在还在踌躇是否出发的玩家看见黑翎来到后再看见她的状态是可以攻击的，也就说明他们不是相同阵营。
看来这次活动大概率只能拿到第二或者第三了，不过就算是全服第一，也得稍微挣扎下。
“黑翎，也许我们合力能把你击退。大家快集中火力击退这位龙骑士！”
这些玩家想了想还是觉得得挣扎一下，就算能摸到黑翎一下都行。
“不好意思，你们遇到我注定就没有游戏体验了。破灭邪光，邪龙咆哮。”
黑翎直接进行了一波素质二连，其他玩家看到这大范围的控制技能还带着不俗的伤害后他们想撤退都来不及了。
“这连续的控制效果。难怪是全服第一呀，太强了。”
这些玩家感慨着黑翎的强大，他们被击败后直接等着读秒复活了。
“看来甘尼斯这边有实力的不在这个位置，也许是在前线吧？嗯，亚尔贝刚复活，难道说是被小佑给砍了？”
黑翎看到不远处的甘尼斯附近底下也就是复活点有位熟悉的身影，他正是亚尔贝。
看他刚刚的情况应该是才复活不久，而现在能这么快干掉他的应该是在甘尼斯阵营搞事的小佑吧。
黑翎安排的就是洛洛在于蓓尔的阵营搞事，然后小佑要在甘尼斯的阵营搞事。
搞一阵子后就两人一起换个阵营搞一搞，当然偶尔也得给皮兹这边的阵营的其他玩家来几发特别的礼物。
“靠，怎么刚复活出来就遇见你这该死的狐狸，既然这样的话就让我再砍你一次。”
亚尔贝利用他剑圣的职业特性快速地移动，结果看到了半空中正在看着不远处各种颜色的光线放射出来的场面，他正是被一个奇怪的娇小女孩子扛着一把不符合身材的机械巨刃给干掉的。
一开始还以为她只会近战手段，结果她的刀突然射出了非常恐怖的能量激光把他给秒了。
“嗯？你确定要对付我么，这不是白给我分。哦，前方那个大闹着的存在过来了！而且还带着一道大剑气。”
黑翎说完后立即控制着龙之化身闪开，亚尔贝反应慢了一小步又被砍中，直接残血了。
“我去，这剑气的速度还杀伤，地面都裂开一大道了。”
亚尔贝被砍伤后赶快地往后撤准备找个地方补血，不过黑翎可不会给他机会。
这种能轻易拿的分数肯定是笑纳了，她直接使用了被小霓强化过的道具控住了然后再接上她的七星龙枪直接把亚尔贝给斩杀了。
七星龙枪不仅能打出弱点，在对面残血的时候也能触发一个斩杀效果。
“黑翎你！那家伙等会也会来对付你的，我不信你打得过她！”
亚尔贝根本就不知道小佑是黑翎的人，当然刚刚黑翎要是被剑气砍中也是会受伤。
小佑和洛洛都没有加入这个三方会战，所以她们的攻击是无差别的攻击，所有人都是敌人。
“哦，是吗？不过未必打得过我。我去，又来了！”
黑翎又让龙之化身躲开一道危险的剑气，这小佑火力全开也太恐怖了吧？
然后，一瞬间的功夫小佑突然闪到了黑翎的面前拿着她那巨刃对着黑翎砍了过来。
“嗯？”
黑翎看出了小佑应该是在演她们互不相识，因为她的这一砍根本没带任何的杀气。
自然地，她很轻松地就接住了这巨刃。
“可恶，为什么会有这么麻烦的扛着大剑的角色来这边搅局！”
黑翎说完后抬头看了看作为守护者变得相对巨大化的甘尼斯，他现在戴着一个遮住大半脸颊的布帽。
不知道此时他是作何表情，看见他的机甲和自己这么互动以及演戏。
不过，他给人的感觉好像年轻了不少，黑翎透过布帽还是能看到他头发好像变成黑色了，而且还变短了，像是那种少年勇者之类的微卷的头发。
“你们擅自进入了我的地盘打架。所以我要把你们都驱逐出去，看我的武装展开！”
小佑翠绿的美丽眼瞳紧紧地盯着黑翎，脸颊中还带着些许的羞涩。
然后对着黑翎眨了一下眼，假装被她给弹开后展开了她身后的浅蓝色半透明光翼。
她的光翼瞬间出现了大量的椭圆形能量不断地往着玩家们的方向砸，黑翎则是躲开了这个展开范围。
毕竟太密集了，而且小佑也提前跟自己说了要躲开这招的范围。
“好家伙，看来情况不妙我还是先撤了换个地方进攻吧。”
黑翎看着甘尼斯阵营的玩家被小佑打得叫苦连天，她们对战斗是有多饥渴啊。
洛洛那边状况也是挺离谱的，她引来的雷电和风暴让乌云的范围越来越夸张。
离得远远的都能看到她那力量在不断地释放出来对付敌人。
反正另一个方向也有秦诗兰她们绕过去了，稍微换成进攻于蓓尔的地方也没有什么。
黑翎这样想着准备离开的时候，一则消息发送了过来，是苏筱羽传给她的。
“黑翎，我已经到达彩蛋的地点了。可是我没记错的话于蓓尔的士兵都是一群变异人甚至还带着瘟疫的恶鬼吧。真要把彩蛋给触发么？”
苏筱羽知道这些人其实都各怀鬼胎，于蓓尔作为守护者肯定是想让他的怪物合理地感染更多的人。
就算是玩家可能都会出什么意外，不过他主要目的应该是感染原本区域的那些怪物吧。
“暂时先不动吧，我们找到彩蛋就是为了让那些彩蛋不要轻易触发的。”
黑翎她们找到就是想阻止有人去触发的，虽然触发了更好拿分但对这个世界的破坏应该是挺致命的。
“好的，那么我就直接半防守地待在彩蛋的附近吧。如果BP协会的人来释放的话我就只能抢先他们一步了。不过这边的幻影骑士团被洛洛打得好惨。”
苏筱羽就看到英豪王勉强地突破了那个闪电风暴的封锁，但是他对洛洛完全没有动手想法。
也许放他过去还是这位不讲理的风雷法师的仁慈吧，他根本不知道这是龙神在阻拦他们。
“挺好的，看来各个地方都在按计划执行。就这样继续下去吧。”
黑翎的中立人物搅局计划还是很成功的，这开战就给一些人来些下马威让BP协会不要那么嚣张。

1337.有的人刚挑衅完就狗带了

苏筱羽在联系完黑翎征求她那边的意见，得到的答案是待命后她就直接在彩蛋附近闲逛。
“黑翎搞的阵势真的是大啊。关键是除了我们没有人知道是她搞的，只能说她近几天结识的别人不熟悉的NPC太多了。”
苏筱羽感慨着的同时看向了身边的晴空，这位即将高三却已经保送的少女正在用她的科技狙击枪状态观察着各处的状况。
“这就是黑翎她独有的魅力才能造就这个局面的呀？话说，这个地方好像突然变冷了，是敌人的袭击？”
晴空感受到寒气逼人，她的状态栏也出现了一个霜冻的debuff，同时狙击枪的镜子也蒙上了一层迷雾。
“是的，应该是黑翎之前遇见的BP协会的敌人吧。没想到居然找上我们了。”
苏筱羽看着不远处之前的叛徒香香这位牧师陪伴着前面那位独特职业冬将军的少年天路走近了她们。
“按照我的思考，你们出现的地方，彩蛋肯定在不远处。乖乖跟我们BP协会说吧，也许我还能邀请你们加入。”
天路手上拿着一本黑色的魔法书，淡蓝色的中分长发，戴着一个非常像学者那样的单边金边眼睛。
他说完这句话推了推他的金边眼睛。
“一个区区的寒冷区域而已就是你谈判的资本么？晴空，你别出手，我来就行了。”
苏筱羽的识领域在环境剧烈变化的时候就自动地启动并且防止了debuff挂到她的身上。
黑翎是直接免疫，她是通过这个技能躲掉了debuff的判定，原理还是不太一样的。
“黑翎有什么好的，你这位前途无量的千金大小姐为什么会看上那么一只狐娘，我只是搞不懂。”
香香对于上次讨伐第七魔王的事情还念念不忘，话说本来就是她叛徒的错她还敢大声说话。
“我的感情不需要一个叛徒加上出卖身体的女人指手画脚。既然你们找上门来的话就让我来会一会你们的战力。”
苏筱羽看着身旁的晴空中了debuff后动作有些慢自然是不想她应战，自己前面比较慢注意到也有错。
然而，在她们交谈的时候，晴空已经趁机对着天路他们扔出了一颗召唤镭射光线的手雷。
天路看到这充满蓝星现代科技的技能都傻了，他想要让香香一起躲开但已经晚了，这个召唤出来的大量镭射光线将他们给击伤并且上了一层科技自瞄印记。
“什么！这个印记这么过分的？话说为什么你没有被我的渐冻领域给定住，待在我的这个区域不出10秒就会在每2秒有大概率让你冰封住。”
天路他们中了自瞄标记后，香香赶紧用清除debuff的技能加上回血准备抬一波血线，这个镭射雷不知道是不是她的大技能打人还挺痛。
“我的被动技能科技能量核心，经过一段时间会自动适应环境。而且适应后可以把获得的debuff转化为我的科技枪的附魔。接下来我的科技枪每一发攻击都可能触发你的debuff效果。”
晴空说完后她的科技枪也变成了两把手枪，这个距离手枪又准又快，根本不需要长枪去和他们打近距离。
“什么，这就是上个活动的最好奖励科技枪手的职业实力么？难怪GH非常想要得到这个转职石头。不过可惜这颗石头落在了你这个看起来不够强的妹妹身上。”
天路才想起这个转职石头可是上次活动拿到第一的人才拥有的道具，全服仅此一颗。
真没想到黑翎居然会给这么一位看起来不像专业玩家的少女，而且这少女现在的等级也不是很高，感觉有点暴殄天物了。
“你们BP协会的还真是会小看他人呀，能不能先把我们打倒再来点评我们的实力。还是觉得现实里面有这里的能力就蹬鼻子上脸了？说到底只是被黑翎打到回去利用复活装置的菜鸡而已。”
苏筱羽少有的话语非常具有攻击性，最主要是他们一直侮辱自己的伙伴实在是看着不爽。
“什么？你一个现实被评定为区区B级的家伙居然敢在这边大言不惭，而且是黑翎打败的我关你什么事？你是她的什么人这么嚣张。”
天路还是被激怒了，本来他是想要套话看看能不能把彩蛋的位置给套出来。
实在不行就干掉她们，但现在看来她们两个都不好搞，自己虽然可以一定程度免疫冰系技能的伤害，但是香香这位牧师做不到。
“哈哈，你这人说话真搞笑，我可是她的未婚妻，我为她做的事情而感到自豪有问题么？”
苏筱羽听到天路的话后心情非常不悦，她现在直接拔出了火之哀伤，这个人的语气实在是让她非常地不满。
“哦嚯嚯，说中了就生气了么？急了急......”
天路话还没有说完，他的身边瞬间就掀起了一阵风，仔细一看是眼前的那位熊娘闪到了他的身后。
“苍零花舞。给我乖乖滚回复活点吧，吃了我这个属性的魔剑的这一招。”
苏筱羽说完后将她的魔剑收到了她的背后，天路至今还没有反应过来怎么回事。
“这，你，你究竟干了啥。为什么我的身体突然动不了，等等，这火焰是从哪里来的！不！”
天路的衣服闪出现了苍蓝色的无数斩击痕迹构成的烈焰，这一瞬间他的血量就归零了。
一旁的香香看到后有点发愣，这位女人真的不好惹！
“怎么说，你也想要吃我这一击么？我这技能斩杀敌人后就直接刷新冷却的，要的话可以来试试。”
苏筱羽说完后，她身边还有燃烧得像花瓣的苍炎在她身旁飞舞着，这是她这个技能成功击中后提供的增益BUFF，下一击有关苍零的技能可以附加额外的无视抗性的伤害和烧伤。
“啊，不好意思，我不该对你们的感情指手画脚，可以放我回去么？”
香香不太想在这里白给，同为女孩子应该会手下留情吧？
“嗯，可以。你快点滚吧。”
苏筱羽答应下来后，香香赶紧转头就跑，这时候她示意不远处的晴空。
其实，她就是想把分数留给晴空而已，晴空会意后直接利用自瞄功能随意乱射了一通，直接把香香给秒杀了。

1338.隐身人即将开战？

晴空对着苏筱羽说着放过的那位之前造谣黑翎事情的女人进行了一波突袭加补刀直接就给她秒了。
“筱羽姐，你刚刚答应下来我还真以为你要放过她呢。我没记错的话她之前可是辱没了黑翎的名声，属于是死不足惜的那种了。”
晴空发射完毕后松了一口气，刚刚就想出手的，结果苏筱羽答应放了她。
不过，后面也提醒了自己要直接把她给干掉不能给她跑了。
“上次第七魔王的讨伐战来背刺我们，我们都还没算账怎么可能放过她。这种恶人就应该予以制裁，而且，前面她还侮辱了我和黑翎之间的感情。”
能让苏筱羽现在心情最不悦的事情香香全都做了，那么她自然是不可能放过这个恶毒的女人。
“嗯，侮辱感情这种事情确实不能放过。”
晴空说完后看向了前方，乌云正在逐渐消散了，看来洛洛应该是准备换个地点去进攻敌人了。
“那个，筱羽姐，我可以用我的职业远程瞄准去拿分吧？”
晴空其实通过自己的技能是可以瞄准较远处的敌人的，就是可能会惊动敌人过来歼灭她们。
“挺好的呀。你尽管把敌人引来我悉数击败就行了。不然我们守护着彩蛋也不太好拿分，总之按照黑翎所说的先观察下发展情况吧。”
苏筱羽觉得晴空这样子反而能帮到她们，这时候jiejie也来到了她们的身旁。
“不好意思，我昨天有点关于职业的事没有参加你们的会议。刚刚大概的发展听黑翎说了，让我们一起来守护吧。”
“嗯？这不是jiejie么？行吧，jiejie你也是弓箭手吧，随意打击远方的敌人把他们引过来我们再吃分。”
苏筱羽身旁有两位远程职业感觉还是挺不错的，敌人也会以为远程职业接近了就不足为惧。
那么一旦接近的话就进入了她剑圣的作战范围，击退这些不自量力的敌人自然也是易如反掌。
......
苏慕雪她们那边几个人也是提前找到了彩蛋的位置，这彩蛋因为是机甲好像现在是被甘尼斯给藏在了天上。
“黑翎刚刚在右边侧翼进攻吧，我看到那夸张的黑暗光线就知道是她了。让我们先守着彩蛋也行吧。”
苏慕雪现在是和若叶，白依还有紫玲在一起，紫玲听到黑翎的交代后若有所思。
“要不，苏慕雪你们几个人去前方作战吧。我就隐身在这里待机就行了，来一个杀一个基本上也是能稳定赚分的吧。”
紫玲觉得留太多人在这里，万一个人得分上不去的话就尴尬了，而且前期能变成10分的皇后都是些狠角色，而到后面1分的玩家复活时间会越来越长也不太好搞。
“嗯，也可以，利用隐身来制造空城计嘛？这倒是个不错的计谋，那么白依，我们走吧，这里就交给第一公会的会长来处理就行了。”
苏慕雪还是非常信任紫玲的实力的，之前讨伐第七魔王这个团队本也见识过她的实力了。
“嗯，那么我们去前月费群?,8５'"76:'6:3."４?'42面拿点分数吧。”
“那么，神鹰，你就留下来，如果这边有什么情况立即通知我我就赶回来。”
“没问题，主人。那么让我变成人形增加点威慑力吧。反正我会找棵树偷偷躲在里面。”
苏慕雪交代完神鹰负责的事情后，她们几个人前往前线作战，只剩下了紫玲一个人。
“那么，就等等看有没有人上钩来到这边吧？嗯，她们两个人不是黑翎种族的母女嘛。居然是从这个接壤于蓓尔阵营的方向走过来。”
紫玲自然知道这两位狐娘不是敌人，不过她们是皮兹阵营的，也就意味着过来这边进攻的话甘尼斯阵营的玩家也可以攻击她们。
“芮雅，我基本算是帮你修炼的辅助职业，没想到你拿起武器进攻起来也这么凶猛呀。真是让我刮目相看。”
秦诗兰身边还带着一群长得非常漂亮的宛若星辰般的小妖精，她和芮雅手牵着手仿佛像是郊游一般。
“秦诗兰，我们这么放松真的好嘛，居然在战场上手牵手什么的，挺令人害羞的呀。”
芮雅以前和秦诗兰在一起的时候没有离开过妖狐之境，最多在里面的市集两个人手牵着手像母女一般。
实际上，她们的关系严格意义上就是母女关系，只是芮雅和秦诗兰因为同时喜欢上了黑翎所以就越发觉得这个关系可能会比较微妙。
“没事的，这还是我第一次陪着你出来外面的世界一起行动吧。之前就算有在一起行动黑翎也在身边。话说，芮雅，来到这个世界应该不后悔吧。”
秦诗兰当时让她的部分魔力分离创造出了几乎传承她所有知识的芮雅，芮雅也因此没有任何的孩童时期。
刚诞生的她会叫自己的名字，自己教她料理她也很认真地学，是一位非常懂事的孩子。
但是，这样子的话，芮雅很早就失去了孩童的纯真，后面她迷上了王子公主之类的童话书自己为了让她找到一些童心也收集了不少。
不过当时的她确实整天幻想着有什么王子降临，最后也确实降临了，虽然那位王子是女的，但应该非常符合她的心意吧。
只是，自己创造芮雅出来最初的目的也许是为了找到黑白的替代品。
但，现在越发觉得，没有芮雅的话自己现在可能身体还因为受到黑白的伤而虚弱着吧。
“当然不后悔啦。要是秦诗兰没让我诞生的话我都遇不见黑翎的。不对，不要在战场上突然提这点呀。”
芮雅说完后，她和秦诗兰同时都察觉到了前方有个隐身的敌对阵营的人。
“等等，芮雅，表情不要突然这么凶，这位隐身的刺客应该是我们的人。这味道和气息我挺熟悉的。”
秦诗兰的魔法能力当然让她一下子就发现了是熟悉的力量，紫玲看到她们丧失了敌意后也领会了她们察觉到了自己是友军。
不过，她们的表情很快地又充满了，这是怎么回事！
对了，幻影骑士团！
紫玲一下子就明白了幻影骑士团正在接近，不过他们都隐身，只知道他们大体方位。
毕竟自己的五感远没有黑翎那么夸张。
这幻影骑士团的因素没考虑进去，要怎么办？

1339.心领神会的夹击

“那边两位狐娘和我们之前在桥上拦截的那位狐娘好像。要跟她们动手么？”
幻影骑士团的部分成员还是想办法成功地逃出了那位胡来的风雷法师的防线。
然而，他们刚潜入到比较深入的甘尼斯阵营的腹地，结果却是看到了皮兹阵营的两位狐娘正在往这边走来。
“她们和黑翎同个阵营的，感觉是她的队友。是可以出手，不过我总觉得我们前方也有一位隐身的敌人。”
其中一名成员分析道，他觉得现在要出手倒是可以，只是眼前好像还有隐身的人在附近。
现在谁先动手感觉就会螳螂捕蝉黄雀在后了。
“那怎么办，我们难得潜入了这里，沿途也干掉了不少甘尼斯阵营的玩家，难道要无视这两位狐娘么？”
他们看见两位狐娘现在是5分，说明她们的实力不俗，不过现在他们在暗处这个分数也挺诱人的。
“我感觉她们看不到我们，要不现在就上吧！”
最终，幻影骑士团决定拿芮雅和秦诗兰开刀，她们两个也察觉到了前方的幻影骑士团的杀意了。
“芮雅，前面应该有五个隐身的，其中一个没有敌意，大概是我们自己人。其他的人直接干掉吧。就交给你了，我先看看你的实力的成长。”
秦诗兰提醒着身边的芮雅，同时她现在也不想出手，最主要之前从黑翎听过这些幻影骑士团的实力并不是很强。
但是他们最大的优势就是全程隐身。
“诶。可是他们四个人不太好对付。嗯？那另外一个阵营的隐身也动了，秦诗兰你不出手是为了确认那个隐身的人是我们的队友么？”
芮雅察觉到了第三方势力的那位隐身着的人也开始动了，而且他的目标是另外的四人而不是她们。
“差不多吧。这应该是黑翎的好朋友没错了，那么芮雅就配合她夹击吧。”
秦诗兰说完后让自己那些漂亮的星辰妖精待机不动，芮雅则是架起了她那白色的桃木剑。
“神龙阵法——息吹领域。”
芮雅以自己为中心展开了一个巨大的白色的画着神龙的魔法阵，这个魔法阵覆盖范围至少半径25米往上。
这是这游戏标准远程的攻击范围，再远的话都是一些职业，所以基本展开这个特殊的阵法是理论上所有敌人都能覆盖到的。
幻影骑士团带头的那位成员乐金看见这个阵法后觉得有点不妙，她应该是发现了才会展开这个阵法的。
“等等，我们要不换个目标吧。这目标真不好下手，我宁愿去选择拿1分的那些弱鸡的人头。”
乐金觉得这样下去他们肯定要团灭，关键是另一个隐身的势力好像刚刚也跟上来了就在他们的身后。
“不行啊，乐金！完蛋，那位隐身的使用抛沙了，居然凭空放抛沙来确认我们的位置么？”
另外的一位成员想撤退结果发现半空中凭空出现了一堆沙子，把他们四个人的踪迹全部都暴露了。
“找到了，原来在这里！”
紫玲找到这些隐身的幻影骑士团后二话不说地使用瞬影杀，她刺客使用技能后隐身状态会瞬间解除。
不过无所谓了，刚刚她是从背后使用这个招式的，加上背刺直接就把其中一个会隐身的布甲脆皮给秒了。
那个幻影骑士团系列的法师完全都没反应过来，至于紫玲怎么判断法师的就是依靠武器的形状。
“怎么，原来在这里隐身的是背影哥么？完蛋，这是第一公会的会长，我们怎么那么容易遇见各种第一。”
乐金看到背影哥显形后看着眼前的狐少女，她不优先对已经显形的出手么？
然而，那位小狐娘最后还是拿着剑径直地来到了乐金的面前。
“原来是她呀！那么我就可以尽管动手了，居然站在我的这个阵法里面。”
芮雅本来还挺灵敏的，她的耳朵也能听到这些隐身的人的脚步声，现在她来到了刚刚一直在带头碎碎念的乐金身边。
“就是在这个位置吧？感觉你像个战士职业呢，吃我一剑！”
芮雅虽然可以感受到敌人的气息，不过她不知道敌人具体是什么职业。
乐金看见这一剑的轨迹赶紧招架，毕竟敌人在明自己在暗要招架住这一剑还是很容易。
然而，他现在站在了敌人的领域里面，结果第一次辉剑仅仅只是息吹领域的效果会出现一个幻影先试探性地攻击。
这一弹反虽然成功了但是弹反的是影子，芮雅赶紧变换了自己挥剑的路径直接再次挥舞，这一次直接得手砍中了乐金身上那较为坚硬的铠甲。
“看来，这位少女应该不是近战职业吧。那为什么会直接提剑来砍呢？嗯，这是法伤！”
乐金一开始以为自己作为战士的被动触发了，有很低的概率免疫一次较低物理伤害，刚刚这剑砍下去听见金属碰撞声就说明成功触发了。
然而，这个女孩的剑本体确实没造成伤害，但光剑是她剑上带着的白色光芒直接给他造成了第二段的附加伤害。
“砍到了，那么再见吧，息吹剑阵！”
芮雅这一剑不是拿来打伤害的，而是为了标记到敌人而使用的，她的息吹领域就是附带幻影的预先欺骗以及标记后领域内所有的力量会化成各种武器飞向敌人。
“喂喂，开玩笑的吧。大家快散开！”
乐金发现了这个技能触发后好像还是AOE，而他们刚想散开的时候又被背影哥直接一记扫堂腿给扫翻了。
与此同时背影哥也利用了一个扔短匕的技能会默认先后跳拉开了芮雅准备砸下去的技能的距离。
“哇，这第一公会的会长果然好强呀。这波操作把他们给控住了么？”
芮雅看到背影哥的操作后啧啧称奇，不愧是黑翎身边的女孩子呀，个个都身怀绝技的。
结果就是，这三位幻影骑士团的成员瞬间被芮雅的这个阵法的伤害一口气带走了，毕竟芮雅的等级也不低，就算是治疗类型的职业等级也足以碾压这群幻影骑士团了。
现在就是，黑翎那边各个地方都频繁传来捷报，这个开头似乎很美好的样子，但是，总觉得会有什么意外发生。

1340.反向操作契约

黑翎此时已经回到了皮兹的阵营营地里面，因为在远处看见了皮兹似乎在呼唤着她。
总之，看看这位她根本不想守护的守护者要说些什么话语，要不是不想提前败露计划她还是不太想去的。
“不过，没想到芮雅她们那边和紫玲遇上了。她们本来关系不是很熟，要不是看见同是妖狐族可能紫玲就不会认为是队友了吧。”
黑翎说完后摸了摸她的狐耳，这软软的狐耳加上后面可爱的蓬松尾巴的特征还是很明显的。
更何况芮雅她们两个都是九尾狐，离得远远的就能看到她们的尾巴了。
“紫玲的话，就算秦诗兰不熟悉，芮雅应该还是有印象的吧。毕竟昨天的会议芮雅也在。”
可可觉得她们双方要是不认识的话昨天的会就白开了，第七魔王讨伐的时候因为人数比较多所以要记住还是比较难的。
“嘛，最主要是紫玲隐身状态，而且她战斗的时候没有露出正面的，和我们在开会的形象也不太一样。她还围着围巾呢。”
黑翎知道背影哥为了维持形象她还是有围着围巾的，这也就让芮雅她们比较难认出来。
“总之那边没事就好了。关键是皮兹不知道要说什么，可能会对我们的行动做出限制吧。”
可可觉得皮兹叫黑翎和自己过去绝对没好事。
总之，现在是飞到了略微放大几倍的皮兹面前，这是守护者的BUFF，他们的血量也会增加不少，然后攻击力会被严重限制。
如果攻击力太高的话，那么就没有守护的意义了，那些玩家过去不就是直接白给之类的么？
“黑翎，你不是很机灵么？赶快去激活我们阵营的彩蛋，我就可以立刻告诉你幻龙族现在在哪。然后，记得帮助我获得胜利。”
皮兹看见黑翎来到他的旁边后直接叫她去赶快把自己阵营的彩蛋激活。
这样的话，作为交换条件，他愿意告诉幻龙族们在哪，但其实彩蛋解放的那一刻黑翎她也就知道了。
“嗯？原来你知道彩蛋在哪呀，行吧，我会帮助你，所以位置在哪呢？”
黑翎很干脆利落地回答皮兹，这让皮兹稍微有了一些警惕心。
“你怎么那么简单就答应我了。我们不是深仇大恨？还是你把心都放在幻龙族上了，看来对付你还挺简单的。”
皮兹想了想，黑翎的软肋果然是伙伴或者和伙伴相关的人。
自己当初去偷袭幻龙族还是正确的，真的没想到黑翎居然会变得这么轻易答应自己的事情。
“还说那么多废话干啥，你告诉我幻龙族的位置后我不就可以随时摆脱你的操控了么？”
黑翎说出这句话后，皮兹才意识到她想的确实有道理，当然前提是那个彩蛋不是已经被邪龙血池侵染变异的幻龙族。
到时候先击溃她的心理防线也挺不错的。
“是挺有道理，那么幻龙族现在所在的位置是吸血鬼古堡偏右侧的位置，具体的坐标的话是这个。”
皮兹将消息传给了黑翎，同时他看了看在黑翎身后的可可。
“邪龙神，怎么样，你的契约者龙骑士可是还要听我的话语才能行动。而我对你来说只是区区龙王而已。”
皮兹现在不可一世地看着可可，可可也知道这时候必须隐忍，并没有去回应这位肯定会失败的死而复生的龙王。
“原来是这个坐标，那么我就去解锁彩蛋了，话说，你作为邪龙的话语我还是有点怀疑。你确定会告诉我幻龙族在哪么？”
黑翎说完后看着眼前的皮兹，皮兹听完后摇了摇头。
“黑翎，你可没资格和我谈判，不过既然你都这样说了，我可以临时立个契约，你帮我解锁彩蛋，我告诉你幻龙族的位置。如果不告诉你的话直接遭天谴行了吧？”
皮兹说完后直接抛出了契约的内容，上面有他的龙爪的画押，黑翎接过浮现过来的契约内容后稍微看了看。
“看来，是一个没有任何坑的契约，那行吧。就让我用我的手指画押。”
其实黑翎一开始是读不懂这些龙族语言的，但是翻译过来后确实和皮兹写的契约内容一样。
不过，此时可可在她的身后紧紧地抓住了她的腰部，黑翎则是微微转过头露出了微笑。
然后，她稍微地在契约上面用手指滑动看内容，实际上她手指上面已经是在开始改写部分契约上的内容了。
没错，转化为龙的语言后确实描述的是黑翎完成解锁彩蛋的任务皮兹就绝对会告诉幻龙族的位置。
但是，上面写了一行很小的备注，如果幻龙族就是彩蛋，那么此契约作废，并且视为黑翎违约。
如果直接签下去的话，到时候黑翎释放彩蛋就直接踩坑了。
所以现在黑翎是在偷偷地用手指确认并且修改，大概内容就是修改成彩蛋解锁出来后要是发现是幻龙族，那么皮兹再也没有办法对幻龙族出手。
这个条件其实已经足够了，改多了可能会被皮兹发现，涉及到直接暴毙之类的字眼的文字也太明显了。
“好了，那么契约这样就达成了。皮兹那个龙爪其实不是你的吧，你根本还没签。”
黑翎当然知道皮兹是不可能先签的，他就是这么有心机的龙。
“是的，不过你签下得倒是挺痛快的，那么我也签了。哈哈，你果然上当了，反正到时候这契约会是压死你的最后一根稻草。”
皮兹真的没想到黑翎居然这么粗心没有仔细看内容，不过她龙族语言本来就大部分都看不懂吧。
看来是幻龙族的事情真的让她心神不定，这位龙骑士现在彻底在掌控之内了。
“你这家伙，到这地步还来骗我么？算了，反正契约都签了好像也没有办法毁掉吧。私自撕毁这边的契约应该会受到很严重的诅咒和惩罚。我先去彩蛋那边了。”
黑翎想到自己没仔细看契约就直接签订了契约有点懊悔不已，她现在只能去解锁彩蛋看看了。
于是乎，黑翎跟着可可飞离了皮兹的身边来到了吸血鬼古堡旁边，准备解锁彩蛋，确切来说是拯救幻龙族。
既然那契约都签下了，那么幻龙族也没必要委屈地待在那个地方了。

1341.不要轻易界定种族好坏

黑翎的分身刚刚是看到了，她应该不太可能知道幻龙族在哪。
这也是为什么皮兹会和黑翎签订那个契约，现在主动权掌握在手上了。
“一开始要是没看到黑翎的分身我还真以为她早就发现了。看来她的敏锐程度和实力也就如此了。这场战斗不仅能把她给处理掉，自己获得四象之力后也可以瞬间起飞了。”
皮兹正打着他的如意算盘，让他掉以轻心的恰恰是思婷伪装的黑翎的分身。
黑翎在离开的时候也大概听到了皮兹后面的一些话语，他估计想不到自己还没离多远想听听他成功签订坑自己的契约后的感想。
“可可，看来皮兹啥都没有发现。我们已经有反击的时机了，不过再等伙伴们多刷点分吧。”
黑翎轻声地和可可述说着，现在她们应该是占据很大优势的。
“黑翎姐姐，看来你开局的安排就很成功呀。不过你是怎么保证思婷和你一个阵营的，要是没有同阵营的话不就尴尬了。”
可可觉得思婷能和黑翎同阵营应该是看运气，但是黑翎却摇了摇头。
“别忘记我还有个优秀的对程序了如指掌的妹妹，她唯独改了思婷的判定位置固定在皮兹这边。这就是集合伙伴们的力量呀。”
黑翎边解释着的同时也来到了邪龙血池的旁边，她将要直接把彩蛋给解放出来。
不过这彩蛋解放出来后，幻龙族应该不会帮助她们参与作战，黑翎也不希望她们帮。
如果真要帮的话，那么就等第四阵营出现的时候再来复仇了，毕竟现在幻龙族去帮助皮兹的话肯定是会要了她们的命的。
“黑翎姐姐真的好厉害呀，集合伙伴的力量什么的，听起来就非常地强大。”
可可现在感觉黑翎的强大还有一点就是非常重视身边的伙伴，这点重视也让她在后面一些艰难的事情中得以获得伙伴的帮助而如鱼得水。
在来到了吸血鬼古堡旁边后，黑翎看见了瑟莉娅已经是站在血池附近等待着她的到来了。
“幻龙族的大家也坚持了挺久的呀，黑翎，现在你确定要来解放她们的话我就把血盾给收回去了。呼，没想到抵抗邪龙之血的侵蚀还挺难的，要不是前晚吸了你的血。”
瑟莉娅也是非常尽力地在抵抗着那邪龙血液的侵蚀，要不是她是高贵的真祖血统可能就抵挡不住了。
“辛苦你了呀瑟莉娅。真不愧是出色的魔王女仆，那么就让我来触发彩蛋吧。关键的位置就在这里！”
黑翎说完后直接拿着长枪往着地上一刺，她的刺击入土三分，一瞬间邪龙血池的血液逐渐变少了，同时困住邪龙族的结界也消失了。
里面的幻龙族终于获得了自由，玄茵这位被黑翎看中的目前幻龙族的临时领袖也得以出来。
“黑翎，还有这位小小的吸血鬼真祖，谢谢你们。现在我们能出来就说明计划已经在推行了吧？”
玄茵说完后还看向了旁边的黑翎的分身，她的分身就是几乎是幻龙族的外貌，这也是为什么皮兹来查看她们的时候根本没发现这里混入了一位妖狐。
“嗯，你们现在暂时躲去安全的地方吧。瑟莉娅，你的吸血鬼古堡能暂时收留她们么？等到族长绮凛正式出来的时候，你们再来陪我们战斗吧。”
黑翎现在能感受到这群幻龙族们的愤怒，但是时机还不对，现在加入战场的话也不好袭击皮兹。
最主要是她们现在的身份是被设定为皮兹阵营的彩蛋，所以对皮兹造成的杀伤可能是0。
“是这样么，我们还没办法对那位该死的邪龙造成杀伤是吧？那么就确实只能待机了。”
玄茵她们肯定是想要去攻击皮兹的，可惜现在还不到合适的时机。
“我倒是无所谓，不过幻龙族不会嫌弃我的吸血鬼古堡太阴森么？再怎么说我也算是一种归类成黑暗的种族吧。”
瑟莉娅说出这句话的时候眼神有点黯淡，对于很多种族来说吸血鬼本身就算是阴暗的种族。
“怎么可能，族长和我们讲过，每个种族被归类成什么光明和黑暗只是人们的愚蠢想法，具体还是要看那个种族的人怎么样。对于拯救我们的瑟莉娅的为人肯定是光明的呀。”
玄茵的话语非常地纯真，没有任何一丝说谎的味道，看来她们的族长教得真好呀。
“呜，黑翎你难道对我也是这么想的嘛？”
瑟莉娅听到这些话语后想到了之前黑翎对待她的态度，明明一开始她的父亲三番五次想要伤害苏慕雪她们。
结果，最后自己濒危时刻还是得到了原谅并且获得了拯救。
“我从救你的一刻开始就一直认为你是伙伴哦，而且吸血鬼身份不是挺可爱的嘛？”
黑翎救了瑟莉娅的那一刻，就觉得她绝对不会因为吸血鬼的身份而再次堕入黑暗做些什么坏事。
事实上也证明了，她不仅没做什么坏事，甚至还尽力地守护着幻龙族。
“既，既然黑翎都这么说了。你们都随我来吧，我的领地的大家虽然比较排外，但是如果是黑翎相关的人们都还是很欢迎的。”
瑟莉娅说完后看向了黑翎，如果没有这位狐娘当初还帮自己击败了那三位叛变的统领的话，那么大家也不会对黑翎相关的伙伴们那么开放了。
“这不是挺好的么？那么就暂时这样安排，瑟莉娅，后面第四阵营出现后我会再联系你的。至于你加入不加入就看你自己啦。”
黑翎觉得魔王加入肯定是可以获得更大的声势的，但是也会让她暴露在危险之中。
至于诗雅那边，自己是强调了她最好不要加入，毕竟还要靠她在死星议会上面抓混进去的BP协会的老鼠。
她一旦加入展示实力，BP协会可能会再想办法针对她了，毕竟现在的第七魔王就算没干掉，但在BP协会那边认为也是失去了大量的力量。
总之，需要诗雅的隐藏自己的力量去随时准备好在死星议会保护黑白的。
“黑翎，我可是你的女仆哦。怎么可能会放过这个机会。那么，我们回头再见吧，你在这里太久了皮兹也会觉得有问题吧。”
瑟莉娅回以一个微笑，接下来的话就看黑翎怎么完美地操控这场充满陷阱的活动了。

1342.后知后觉的皮兹

在安顿好了拯救出来的幻龙族后，黑翎跟着可可准备一起回到皮兹那边和他报告结果，给他一个巨大的惊喜。
“我想皮兹知道这个消息后头会有点晕吧。甚至会后悔为什么要让我加入。话说我的分身也该回归了吧？”
黑翎看着幻龙族她们进入吸血鬼古堡领地里面后，唯独留下了之前戴着美瞳变成琥珀色瞳孔的银发少女。
现在这位银发少女正是自己的分身，之前因为伪装幻龙族，所以她的狐耳和狐尾都被掩盖了变成了龙角和小小的白龙尾巴。
“黑翎，操控得还挺辛苦的吧。需要全程分神来分给分身防止幻龙族遇袭。”
这时候，黑翎这个特殊装扮的分身转过身直面着黑翎，她看着黑翎微微地有些许的羞涩。
“喂喂！别搞得我跟精分一样似的，现在你的意识根本不是我的分身吧。我怎么可能操控分身说这样的话语！”
黑翎听到分身的话语后察觉到有些许的不对，但是她是怎么自主说话，而且还说出这句评价的呢？
“黑翎好过分呀。昨晚明明才和我和好如初的，今天就忘了我么？前面的事情真的不好意思，让你担心了。你应该知道我是谁了吧，总之这几天我也帮你苦撑了挺久的，让我回去休息吧。”
黑翎的分身微微地鼓起了脸颊以表示自己的生气，她可是一开始就帮助黑翎一直守望着。
只是她不好直接告诉黑翎有她守护，其实就算黑翎睡觉了，真有状况她也能通过梦中告诉黑翎让她赶快过来的。
“原来如此，你是命运之轮么？那辛苦你了，赶快回来吧。”
黑翎听到昨晚的事情后瞬间就了解了现在是自己的力量在操控着分身，话说力量居然有真正的自我意识，还挺厉害的呀。
“呜嗯，能从黑翎嘴里听到好话我也挺开心的。话说力量有自主意识最主要是看愿不愿意沟通了，像我愿意沟通的你就能意识到我的存在。那么我回去了。”
命运之轮说完后她头顶上的龙角变成了轮盘一般的挂件，然后回到了黑翎的身体里面。
“黑翎姐姐，这就是你昨晚在梦中遇见的命运之轮的力量的意识么？我觉得她这么努力，肯定是对你非常地喜欢呀。”
可可还是第一次看到这种情况，正常来说的话塔罗牌力量的意识是不会和宿主交流的，而黑翎居然能做到。
“话说，这真的不是我精分么？原来她是真实存在的呀。”
黑翎还以为是自己在深蓝世界待久了才会出现前面的这些场景，但实际上她在昨晚的时候也能感受到命运之轮的真实性。
“肯定不是呀黑翎姐姐，这里可和蓝星不同，力量出现自我意识也是可能存在的。不过看来这位命运之轮对你是善意满满的。她这么努力为你好应该不是装的。”
可可觉得命运之轮的行为肯定都是真实情感。
“嘛，没想到她的意识居然稳固在我的分身里面保护着幻龙族的安全。说明她和我是一条心的。那么我们回去跟皮兹报告吧，顺带去其他阵营继续吃分了。”
黑翎她们聊完后就回到了皮兹的身边，皮兹现在一脸不屑地看着她们。
“怎么样，彩蛋成功解锁了吧？我没有骗你吧，幻龙族在你解锁彩蛋后就会告诉你在哪。”
皮兹说完后嘴角都不禁上扬了，没想到黑翎居然会去解除彩蛋，现在被邪龙之血侵蚀的幻龙族会无差别月费群'!8::5;,76?!6"'3,44２地对这个战场的任何人发动攻击。
反正他的目的就是为了收集四象之力的力量，需要有大量的人在这个区域范围内释放各种各样的技能以及魔法。
“可恶的皮兹，你居然把幻龙族当成了彩蛋！话说那个契约让我签了有什么意义啊！”
黑翎摆出了一副上当了和懊悔的表情，皮兹看到后更加地开心了。
“哈哈哈，那个契约是你完成彩蛋后对你进行限制。现在你只能听从我的话语了，那么，给我继续去厮杀吧黑翎。”
皮兹想到现在黑翎是真正地受他所控制，他就更加地高兴了，居然能控制这么强大的龙骑士。
到时候要报复邪龙神也很简单，就是这个邪龙神和龙骑士让他当年就直接死掉的！
“算了，不想演了。皮兹，你才是真正地落入我的陷阱之中。你自己仔细看看契约吧。”
黑翎一开始是一脸惊慌，现在瞬间就转成了淡定和得逞了的表情。
“什么？你这个表情，不好！难道说你偷偷改写了契约的内容，一开始你的手指原来是在偷偷改写！”
皮兹意识到后赶紧拿出了契约，结果里面写的是黑翎得知幻龙族的下落后自己再也无法对幻龙族下手。
“什么？你改写的内容就这样？那基本影响不到我，就算我不对幻龙族出手我也无所谓。”
皮兹看到了里面的内容松了一口气，还好黑翎没对他更多地进行限制。
“皮兹，你仔细看看，后面还有一行更小的小字，是可可指导我写的龙族语言，我特地写得很小。”
这个小字只有黑翎能写出来了，因为她的眼神比较好所以才能那么写。
皮兹听到后再仔细看了后面一行小字，那就是他作为守护者身份如果有新守护者出现的话要承认新的守护者的存在。
“什么？新的守护者，这是什么意思？等等，黑翎，怎么就跑掉了！”
皮兹还不知道为什么会有这一条目的出现，但是黑翎她们已经离开了他的面前。
“糟糕，自己的计划居然被打乱了。接下来就只能看自己合作的BP协会那些人的战况了么？不过，黑翎估计还没发现我举行这场战斗的目的。”
皮兹现在还**自信地看着自己隐藏的四象之力的宝珠，只要他们继续战斗的话，自己就绝对不会亏。
黑翎摆脱了他的控制倒也无所谓，她现在说到底还是自己的阵营的，可以守护自己针对外来的敌人。
“黑翎看来还是看得不够透彻，这场活动其实就是我为了收集力量才举办的。只要她继续活跃就是在给自己机会。”
皮兹还没想到黑翎连这点都清楚了，最主要是他现在被打击到了忘记四象之力是幻龙族的宝物了。

1343.克制荆棘龙的存在

此时皮兹阵营的彩蛋被解锁的时候是有公告提示的，苏筱羽她们在看到这个公告后也大概知道了黑翎她们那边的进度如何了。
“黑翎终于动手把她们救出来了么？那么应该再过不久的话应该也会横空出世第四阵营吧。”
苏筱羽看着这公告有点感慨，看来黑翎第一步实行的计划是成功的，这也是多亏了两位中立的NPC洛洛和小佑把两边BP协会都给打傻了。
“筱羽姐，远处来了一群龙骑士，我们要怎么办，他们似乎是知道彩蛋位置想强闯了。”
晴空用着狙击镜看着黑压压的龙即将压制过来。
这时候，前面苏筱羽提到过的龙骑士公会终于出动了，来对付她们的正是十几二十个荆棘龙的龙骑士。
“来了么，我还一直好奇这些龙骑士去哪了，话说这里是我们的领地其他人也挡不住么？现在洛洛已经离开了呀。”
苏筱羽看着前方的乌云已经消散了，洛洛现在应该是准备去皮兹那边稍微搞下事情了。
不过，难怪龙骑士会趁着这个机会袭击，是因为看到了洛洛停手了么？
“是的，洛洛刚刚展开双翼已经飞走了。既然这样的话就让我们来迎敌吧！狙击模式，锁定前方敌人！发射！”
晴空说完后瞄准了那些龙骑士发射出了橙红色的射线，在即将击中龙骑士的时候分散成了一堆光芒袭击向了那群龙骑士。
“等等，晴空动手不要太快！糟糕，你既然攻击了它们会被反伤的呀！就算是这个距离也躲不掉。”
苏筱羽话还没说完晴空的射线已经击中了那群龙骑士，因为她是用的aoe技能所以那些龙骑士只损伤了部分的血，但是反伤是所有荆棘龙都能反伤。
于是乎，一大堆尖刺从那些荆棘龙身上发射出来袭向了晴空。
“哇！真的是筱羽姐你早上说的反伤龙么？既然这样的话看我的！”
晴空看见那些尖刺向她袭击而来，她在尖刺接近的瞬间利用了本身职业的特色短距离的光影位移，本来想着只要接近光速就能规避伤害。
结果，尖刺还是让她受伤了，这个荆棘龙一开始就说了反伤的伤害是必中的不能躲避的。
“呼，我们这边的分配没有牧师来着，jiejie，先带着晴空撤退吧。被荆棘龙的反伤击中后还会附带缠绕状态，等会她被干掉的话黑翎肯定会怪我的。”
苏筱羽看见了晴空被迫进入缠绕状态， 现在她需要跑去安全的地方，一旁的jiejie听完后点了点头。
“既然都是黑翎的伙伴就应该互相扶持。话说筱羽姐，你真的能顶得住么？实在不行的话也撤退吧，黑翎不是也只交代尽量守住么？”
jiejie拉上了晴空同时询问着苏筱羽要不要一起走，现在的距离上应该还来得及。
“不了，我还是有点自信能和他们过招的，不就是反伤受伤么。大不了到时候找个同阵营的牧师奶一口就行了。”
苏筱羽还是希望能完成黑翎交代的任务的，不过这彩蛋的激活方式应该是只要地面受到比较强的刺激就会直接激活。
“不好意思，筱羽姐，我出手太莽撞了，还没等你制定计划就出手了。”
晴空一脸歉意地看着留下来的苏筱羽，她听完后却是摇了摇头。
“没事，本来这种情况下你先出手也挺合理的，比较等到接近他们对我们进行包围的话也不好一口气击中了。所以的话，让我对付他们给你们掩护吧！”
苏筱羽要跑掉的话还是很简单的，但是后面这两位射手要跑掉就比较艰难了。
“筱羽姐，那么保重吧。我希望你不会因为这群杂鱼而躺下，就算是黑翎说不定和你都难以过招呢。”
晴空其实是很看好苏筱羽的实力的，听说当初黑翎和还是真正的熊苏筱羽打的时候是艰难取胜的。
“呜，别说了。我现在也不会和黑翎战斗。他们快接近了，你们快跑呀！”
苏筱羽说完后那些龙骑士已经近在咫尺了，他们看见眼前的是黑翎的队友后直接准备围攻她的队友。
“既然你是黑翎的队友的话，那我们肯定是要对付你了！冲啊兄弟们！”
带头的看起来像是龙骑士公会的会长的一位绿发男人指挥着他后面的手下发起了进攻。
苏筱羽看见自己即将被团团围住之前她直接使用之前的苍零力量先是闪到了那群龙骑士的身后。
这瞬间当然能对那位队长造成无数斩击，但关键是自己也要吃反伤，目前还不止反伤系数如何，只是知道附带的那个缠绕效果很麻烦。
自己就算用识领域提前知道这个debuff也可能是躲不开的状态。
“我去，速度居然这么快么？真不愧是全服第二，不过你看起来不敢攻击我们，那么就让我们直接拿彩蛋去！”
这位绿发男人很聪明，他想着绕开这位全服第二去获取更多的东西当然是一个非常正确的选择。
然而，苏筱羽听到这个消息后她转过身肯定是不想给他们轻易获取，可是自己刚刚那苍零的一闪已经是脱离了防守的位置。
“可恶，就算是被你们反伤也别想拿，看我的！”
苏筱羽刚想认真地拔出她的魔剑，这时候身旁一个小小的手按住了她想拔剑的手。
“嗯？等等，你不是小佑么？怎么在这个地方呀！”
苏筱羽看了一眼才发现是小佑小小的手阻止了她出手。
“反伤的话就由我来吃吧，我的身体材料的强度很高，这些针刺对我作用不是很大。”
小佑依靠的根本不是外部装备的防御，对她来说本身就是机器人，所以打到本体上等于打在铠甲。
说完这句话后的她直接跳了起来对着这群龙骑士就是一个横扫，他们一开始知道是一位小女孩后还不以为然。
结果这个横扫直接把五六个龙骑士给秒杀了，这让他们才警觉了起来。
“伤害足以秒杀，那反伤给她的伤害肯定很高，我们不用理！”
那位带头的绿发会长做出了判断，然而，他的手下却惊慌失措的。
“不，会长你错了！她被反伤后根本安然无恙啊！”
没想到居然会有这么克制他们的存在，这也太难顶了吧！

1344.同步触发彩蛋

荆棘龙公会的会长看到眼前的小佑，他们现在如果继续战斗下去的话肯定会团灭的。
“既然如此的话，我们直接对彩蛋下手吧！不要再管阻止我们的人了。”
这位会长瞬间做出了一个非常正确的决定，他们应该是有人在背后指挥的，不然不可能会那么地机灵。
“有我在的话别想出手，看我的！”
小佑听见什么所谓的彩蛋稍微有点急，她直接对着眼前的这些龙骑士进行了一波竖直地劈砍。
那些龙骑士自然是有所警觉，但还是有几个被直接劈成两半回到老家等待复活去了。
只是，小佑的这个劈砍反而成为了激活于蓓尔彩蛋的条件需要地面受到强烈的刺激。
而小佑的劈砍则是可以裂开地面的级别的，所以受到强烈的攻击触发出来也正常。
“呜！呀！”
小佑她们只听见地底下一声非常凄惨的叫声，然后一堆非人生物就从劈开的裂缝里面钻了出来。
“筱羽，你们那边赶快撤退吧。其实这个时间段彩蛋被触发了也无所谓，毕竟为了营造三个阵营的‘平衡’不得不这么做，只是皮兹的彩蛋没法出战而已。”
黑翎看见于蓓尔阵营的彩蛋被触发后，她叫着苏筱羽她们赶快撤退，最好现在去前线多混点分了。
当然，她在看到于蓓尔阵营的彩蛋触发不久，甘尼斯那边的彩蛋也突然触发了，这点的话她也是同样的话跟苏慕雪她们那边说。
不过，真的有那么巧合么，这两个彩蛋的触发时间那么接近。
......
时间回到大概10分钟前。
苏慕雪她们在留着紫玲守着彩蛋而去前线充当炮台的时候，她们很快地就遇上了沼泽龙的龙骑士团队。
“这就是姐姐早上所说的龙骑士团队么？看起来真的是一个麻烦的龙种呀。白依，我们看看避开吧。不对，他们往前的方向是彩蛋的位置，是已经被发现了么！”
苏慕雪她们一开始想避其锋芒的，毕竟早上姐姐一直强调除了黑翎之外尽量不要对这些龙出手，到时候会被这些龙的技能反击而搞得非常地难顶。
“这个方向的话，我们就不能不出手了。学姐，让我们并肩作战阻挡她们前进的步伐吧，反正沼泽龙是产生沼泽限制我们行动吧。到时候让若叶净化了就行了。”
白依说完后已经拿起了法杖随时准备对不远处的龙骑士出手，苏慕雪听完后点了点头也进入了战斗状态。
“没错，让我牧师帮你们净化掉那麻烦的沼泽就行？嗯，他们主动对我们发起进攻了。”
那些沼泽龙的龙骑士反而是先下手为强，他们瞄准的不是其他人正是牧师，让那些龙都进行了一波沼泽喷吐，一大堆泥土从半空中迸发出。
说是瞄准，其实这么多的泥土到达地面后不止苏慕雪，连其他玩家都要被困在这原地。
“糟糕，这样子的话我们几个人都会被固定在这里一会儿的。他们的目的根本不是和我们交战而是去触发彩蛋而已！”
苏慕雪才察觉到他们根本无心交战，现在把她们和其他甘尼斯阵营的玩家困住就可以直奔彩蛋了。
“现在这范围躲不开了呀。让我来阻挡吧，苏学姐和若叶你们躲在我身后，我要用火焰身体来抵挡让你们能够去追那些沼泽龙骑士。”
白依看见前面的泥土沼泽已经近在咫尺了，她需要赶快用火焰包裹身体让这些沼泽被燃烧干净而保护她身后的两位女孩。
“白依你！行吧，我有小段后空翻的技能确实能比较快逃离范围，若叶你在我身后，我用身体推动你。”
反正沼泽只有临时限制的作用，若叶到时候给白依解除debuff再一起追就行了。
这样的分布应该是没错的，可惜她的神鹰留在彩蛋那边了，不然就可以提早做好准备根本不会被沼泽龙这样做。
就在她们安排好一切的时候，这时候天空突然劈向了一道落雷将面前的那些沼泽给直接劈开了。
这个强大的落雷看得苏慕雪她们一愣一愣的，能有这么强大的实力难道说是洛洛？
果然，没一会儿天空中就降落了一位扇动着淡金色龙翅膀的少女。
“呼，你们没有什么事吧。看见你们差点被这些龙欺负我还挺担心的。这样黑翎的话也会开心吧。保护你们安然无恙。”
降落下来的当然是洛洛，她是看到黑翎的伙伴们有危险直接快速降落阻止的。
“没，没有什么事。不过，那些沼泽龙趁乱飞过去彩蛋那边了。洛洛你可以去追一下么？我们这边实在是对这些限制移动的有点没辙。”
苏慕雪她们关键也可能追不上，龙骑士的移动速度实在是有点夸张。
刚刚趁着他们走的时候也有释放几个技能击落了几个龙骑士，但再后面就追不上了。
“没问题，交给我吧！”
洛洛说完后就飞向了甘尼斯的彩蛋方向，结果发现那群龙骑士越飞越高。
这也是苏慕雪她们说有点奈何不了龙骑士的问题。
随着洛洛和那群沼泽龙骑士直接飞向了高空，他们几个龙骑士也发现了刚刚那位制造强大落雷的少女追了上来。
“不是吧。这位也是龙么，她的力量好强大还能自由行动，该不会是前面在于蓓尔营地制造风雷的那位法师。结果是龙？”
那些龙骑士看到少女的翅膀后才发觉她也是龙，而且他们底下的龙看见这位存在都有点身体发抖的感觉。
看来这龙在龙群里面的等级还不低。
“你们别想拿到彩蛋，看我的奈落之雷！”
洛洛直接再次引发一波落雷，这些落雷都精确无误地瞄准了那群龙骑士劈落了下来。
当然，她的落雷肯定是一击秒杀了这群龙骑士，只是，她的落雷也触发了天空中出现强力冲击的条件，甘尼斯的彩蛋那些机甲此时也被释放了出来。
这也就是为什么黑翎那边连着收到彩蛋都触发消息的缘故，没办法，黑翎请来的外援都太强了反而让彩蛋更加容易地被触发。
“既然如此的话，大家就尽情大闹吧。反正彩蛋都出来了，狠狠吃分就是！”
黑翎也觉得无所谓了，所有彩蛋放出来，皮兹那边现在是最弱势的了。

1345.感受到的邪恶

“不对啊，不是有人目击到黑翎早就回到了皮兹那边的阵营么？为什么这里还有她和圣龙娘在这里！”
幻影骑士团的团长前面几个人被那两位狐娘和第一公会的刺客打回了家，现在又遇上了全服第一这位麻烦人物。
当然，他肯定是不知道眼前的这位其实是黑翎的伙伴思婷。
“看来，又遇上了这群可以全程隐身的幻影骑士团呀。那么莉莉，拜托你直接使用圣光流星把他们砸飞吧！”
思婷刚吸收完黑翎的属性后，她现在的属性对于这些幻影骑士团来说也算是非常高的存在了。
“思，不对，黑翎姐姐，不用那么客气啦。我们都多久的交情了，那么就让我来吧。圣光流星！”
莉莉直接使用了圣光流星对着前方的幻影骑士团进行打击，他们刚复活不久又直接给打回去了。
“呼，不好意思呀莉莉，我还是不太习惯扮演黑翎。不过你的力量真的好强呀，我用黑翎的技能她那边应该没什么问题吧？”
思婷看见莉莉直接秒掉了前面的这些幻影骑士，话说这么远距离使用力量真的没有问题么？
“没事的，你跟我说的时候我就直接内心询问了黑翎能不能使用，使用后她那边的这个技能也进入无法使用状态了得等我冷却完毕哦。”
现在莉莉觉得配合别人扮演龙骑士好像也挺有趣的，毕竟别人不知道的感觉还是很棒的。
“嘛，没事。没有影响到黑翎她们就好。话说没想到才开始没多久彩蛋就已经放出来了。关键是这边于蓓尔阵营的彩蛋好像是很危险的东西吧。”
思婷被莉莉载着飞在天上看着不远处喷涌而出的黑色的气息，觉得那边的气息实在是太过于沉闷了有点让人喘不过气来。
这些黑色的气息好像是带着非常深的怨恨，这股怨恨甚至连莉莉都觉得恐怖。
“这，这是什么情况呀！这个阵营的彩蛋也太恐怖了吧，哇，不要朝我这里来！”
莉莉的状况应该是和之前她还是龙蛋的时候差不多，会吸引很多怨恨到她的身边，这股黑色的气息自然也不例外，在迸发出来后来到了她的身边。
“莉莉我们撤退吧。看起来这些怨气好像都要冲到你这边来。先用咆哮看看能不能弹开气息顺带把想着拿我分的人给震晕再说。”
思婷做出了判断，她觉得此地不能久留，特别是涉及到黑翎的龙的问题。
“诶诶，要撤退么？也行吧。就按照黑翎姐姐你的意思。”
莉莉觉得演戏要演全套，不过这位女孩是在关心自己才让撤退的吧。
既然如此的话就顺了她的好意吧，虽然现在撤退会显得自己好像很怂的样子。
但是，如果自己出了什么意外，估计这位少女在黑翎面前也不好交代。
“嗯，那么我们先回去了。关键是我已经成功地释放幻龙族了，实际上不用继续下去了吧。”
思婷觉得自己再装下去意义也不大，但是现在黑翎还没发话等她说可以再解除梦境模式吧。
就这样，思婷选择陪着莉莉离开那危险的怨念区域，就是不知道被黑翎派去守护的伙伴怎么样，应该不会轻易出现什么问题吧？
......
“呼，这个危险的彩蛋还是开出来了么？话说小佑你下手真重，全部荆棘龙骑士都被你给干掉了。”
苏筱羽看着这强大的黑色喷射出来和多种不像人样的怪物，这些黑色的气息自己感到有些许不悦但还不至于被影响到。
只是，这股强大的气息好像是飞向了远方，按照自己的判断的话那个方向大概率是莉莉她们所在的位置吧。
作为圣龙吸引到这些怨念也是正常的，也许大家都在期待着得到救赎，毕竟领导这群人的是一位神官。
但是在他那里只能感受到深深的绝望和怨恨而已。
“没办法呀，他们居然想伤害伙伴们。黑翎如果知道的话肯定会很生气的吧，我不想看到她生气的说。”
小佑觉得保护苏筱羽她们肯定是正确的选择 ，至少她的感情熔炉是这么认为的。
“看来，小佑也是学到了不少人们的情感呀。那么，麻烦你带我们走吧，这附近待下去实在是令人不悦。”
虽然这些生物是帮忙对付另外两个阵营的人，但总觉得太接近会发生什么不好的事情。
“嗯，没问题哦。黑翎也大概叫我赶快带你们走，然后大体在前线侧翼放下你们。然后我要和黑翎会合了。”
小佑大概知道黑翎叫她汇合是为了什么，既然甘尼斯那边的彩蛋被解锁出来了，那肯定是一些小型机甲群。
虽然没有自己强大，但小型机甲的作战能力也不弱。
最重要的，要去甘尼斯那边解决左翼的事情，说实话就算左翼的情感系统强行创造了出来并且激活了，但控制权还是在甘尼斯那边。
所以，自己要去帮助左翼了解这一切！
“嗯？黑翎看来是要着手解决你和左翼的事情了呀。说实话我也觉得不通过甘尼斯这关，左翼没有真正的自由。那么现在先麻烦你了小佑。”
苏筱羽也了解了小佑要去黑翎那边处理什么事情。
就这样，小佑带着苏筱羽她们几个离开了彩蛋附近的是非之地，实际上这个时候苏筱羽她们放弃彩蛋算是非常成功的一个举动。
因为彩蛋不开的话，黑翎那边的事情也进行不了，无论是对那位神官之前坑过她的报复以及甘尼斯的事情。
“小佑，你来了呀。我们是时候去挑战下甘尼斯了。左翼估计会在彩蛋解锁的时候强行执行命令来到这里吧。既然这样的话我们得早点到甘尼斯那边看看能不能抢主导权。”
小佑飞到了黑翎所在的甘尼斯阵营的侧翼后，黑翎看着不远处的甘尼斯这么说道。
“嗯，黑翎，那么就让我们直面甘尼斯吧。本来应该是我的事情，没想到还牵扯到了你。”
小佑觉得黑翎是好心过头了，明明是她要左翼留在身边的，结果却让黑翎来帮忙。
“你在说什么呀，我们是伙伴互帮互助是应该的呀。那么，我们走吧。”
黑翎伸出手牵住了小佑，她们是在半空中牵手的，小佑现在的手心软软的还富有人类的温度，机甲能转化这程度还真是厉害。

1346.瞬间策反的能力

黑翎她陪伴着小佑一起来到了现在还是守护者的甘尼斯的面前。
此时黑翎看见了甘尼斯已经变成了年轻模样，说明他的心境发生了变化，也许对未来也是充满着期望才变成这个样子的吧？
“哦，你们终于来了么？看来彩蛋被触发后你们害怕左翼来到我这边所以提前来这里了吧？不过你们来到我守护者身边如入无人之境是不是过分了。”
甘尼斯说完后看向了不远处那几位BP协会的协会，他们好像都没发现黑翎她们两个人接近。
看来是她们太能绕开视线直接切入了敌营，对付黑翎感觉在这场战斗中根本是做不到的一项极具难度的任务吧？
“我稍微绕了一点路过来的。反正那些BP协会的人还在为获得彩蛋而高兴准备大举进攻其他两个阵营呢。说到底真要针对我的话，我最高也就10分还是属于几乎不可能拿到的分数。”
黑翎觉得BP协会的策略是正确的，针对自己就算能把自己给干掉也就10分，但是去随便打10个比较弱的玩家就分数到手了。
这样子的话又何必针对自己呢，反正他们只要赢下这场三方会战也算是击败自己。
而且，他们赢下会战后肯定还有后续的事情要做，不过黑翎是不会让这个未来发生的。
既然自己都准备了快一个星期，怎么可能被BP协会那么轻松地就赢下什么的。
“哈哈，你说得倒是也对，这战斗最重要的就是规避掉那些太强的人去吃那些比较弱的人吧？所以，你都到我这里了不尝试攻击我两下赚点进攻分数？”
甘尼斯的语气里面略带了些许的嘲讽意味，既然黑翎都这么绕过来了不打两下获取分数可惜了。
现在她在皮兹的底下，就算得分也是皮兹的。
“我为什么要给那个弱智邪龙王赚分数，现在我能不打人就不打人的。毕竟还没到时候，所以你快点把左翼召唤到身边吧。让她看看究竟要跟谁。”
黑翎来这里就是为了解决左翼的事情的，小佑看见眼前的这位创造出自己的甘尼斯也是一脸愤恨地看着。
这也难怪，毕竟当年直接把她投入到战场后就直接抛弃了她，作为搭载情感系统的机甲，至少现在是叫她这么判断的。
“哦，看来你们对将左翼呼唤过去非常地有自信。我是不想看到右枢和左翼互相残杀的。不过我叫过来后肯定会出现这个场景吧！左翼，赶快来保护我！”
甘尼斯现在是强制让左翼强行执行命令，既然眼前的狐娘经常创造奇迹，那么这种系统被自己掌握着的完全由自己操控的机甲她又是否能感化呢?
而且，左翼的感情系统当时在小佑明确叛变自己后就紧急拆掉了，就算后面她们去感化她系统也只是伪装有这个感情系统。
甘尼斯在呼唤完毕后，黑翎她们的身前出现了一架巨大的粉红色机甲，作为支援型的机甲它身上配备的都是一些比较小型的武器。
“左翼，不要再听命于甘尼斯了。快和我们在一起享受自由的生活吧。”
小佑看到了左翼以机甲形态站在她们面前的时候，她先是尝试和左翼进行交流。
不过，左翼似乎听不到，或者是被甘尼斯彻底地控制了，它只是无言地举起了佩戴着机械式长枪武器。
这把长枪的枪尖中间是分开带着一个小月?费群8,576'63':442口，现在它准备利用这个小口凝聚力量，对准黑翎她们轰炸出去。
“小佑，让我来吧。左翼这个状态是被强制控制的，它抬起长枪的手还有些颤抖。可可，让我们接近！”
黑翎说完后命令着可可接近，可可点了点头，然后黑翎她们就飞到了左翼的面前，她们的距离甚至离长枪的枪尖只有一米不到。
“左翼，想想过去吧。还有你的所谓的主人强行把你的情感系统拆除，我们是如何照顾你的。”
黑翎直接把矛头引向了甘尼斯，这位罪魁祸首把它完整的系统给拆除了，后面她和小佑也是花了一段时间才让她找回些许的感情的。
“你，你是黑翎？是，是主人的敌人，所以要清除！”
左翼看到黑翎后还是回想得起来这位少女是谁的，就是她是主人的敌人。
可是，为什么她会给自己一种核心发烫的感觉呢，究竟是怎么回事？
前面她就是和自己那边同类型的机甲稍微说了几句话，而那边的机甲之前还一直照顾着自己。
“不不不，我是你的主人甘尼斯的朋友，甘尼斯现在的内心被恶魔占据了所以才想伤害他身边的朋友。作为仆从现在更应该去驱赶甘尼斯内心的恶魔才是。”
黑翎想了一下，干脆反客为主编造出一个故事让左翼相信，反正她现在本身就动摇着。
“主人，被恶魔占据了想伤害朋友？那这样的话......黑翎，我会相信你的话语，我系统的缺失也是你当时帮我寻找的。”
左翼说完后转过身将枪尖瞄准了甘尼斯。
“不会吧。黑翎你这编造得左翼就这么轻易就相信了么？你的话语究竟有什么魔力啊！算了，它的枪口都对准我了很明显是我输了。情感系统就还给她吧。”
甘尼斯自愧自己不如黑翎，连这种强制控制都能被扭转，那还怎么玩，就算后面揭开黑翎这个谎言，黑翎估计会继续想办法诬陷自己吧。
这样下去自己迟早输了，不如当一个拿得起放得下的男人。
甘尼斯将情感系统直接扔到了左翼的身上融入了左翼的身体。
“嗯？黑翎，右枢，我，我缺失的情感系统回来了。太好了，这样的话就不用再像之前那样在努力地寻找自己缺失的情感系统。”
左翼吃到情感系统后她瞬间回想起了先前黑翎她们努力为自己好的事情，现在她又变成了和小佑相似外观的粉色长发的小女孩，然后飞过去牵住了小佑的手。
“甘尼斯，最后还是成全了自己的机甲么？我还以为你会在失败的时候把情感系统毁掉呢。”
黑翎没想到一句话就直接拿下了左翼，也许正是之前让它强行萌生了情感系统，结果在这时候发挥了作用。
“我才不是那么小气的人。先前你跟我说的事情能实现吧。能实现我就帮你。”
甘尼斯已经在想战后的事情了，只要黑翎能成全自己和她在一起......

1347.整顿休息准备第四阵营

甘尼斯所说的事情，是前几天他去寻找黑翎寻回左翼的时候说到的。
“既然我都有跟你这样说了，那就说明我做得到。等这场战斗结束后我会帮助你，不过我也说了，能成功的话我希望你的立场能改变。”
黑翎希望甘尼斯不再去帮助沃德里王国的国王，不然的话她这边也难以去策划一场夺王位的戏码。
“没问题，只要她能回来我也希望自己找个好地方过归隐生活。不过我在那国王手下做了不少见不得人的相关事情。估计他会追杀我吧，如果不推翻他的话。”
甘尼斯因为是王国的首席大法师，他肯定是做了不少和国王在一起的勾当的。
比如永夜城那边就是其中的一件，当然还有些其他事情目前黑翎不知道他也不会说。
“我不想深究你过去干的事情。你不帮国王，那么国王下台是迟早的事情而已。那么先说到这里吧，再说下去我也要被BP协会的人怀疑了，左翼的话我这边就收下了。”
黑翎看着小佑紧紧地牵着左翼的手，看来这边这对机甲的任务算是完成了。
“快点走吧！可恶，我最优秀的两台机甲都变成我的身外之物了。不过也无所谓，只要她回来的话我愿意和她一起创造更好的机甲。”
甘尼斯说到底还是个萝卜控，反正他到时候肯定还会继续制作更多优秀的机甲的。
当然，再怎么也比不过原型机初号机，对于任何人来说也许感觉都是这样的吧。
不过好在她们都还搭载着成长系统，所以的话不用担心她们作为机甲就落伍什么的。
“还真是一个不错的梦想呀。我就想着能和大家健健康康地一起生活下去，仅此而已。那么，我们走了。”
黑翎说完后带着小佑和左翼她们一同离开了甘尼斯的阵营，在离战场和人群比较远后，她交代了小佑另外的事情。
“小佑，刚刚这三方会战麻烦你的事情真的不少，现在你和左翼找个地方先歇息会吧。等我发信号就来加入我创造出来的第四阵营再一起去击溃其他三个阵营的玩家！”
黑翎现在已经在准备创立第四阵营了，伙伴们刷分数不够勤快就是因为换阵营后不知道积分保留否。
至于怎么做到第四阵营的突然出现，答案当然是梅尔蒂偷偷准备的最后一个彩蛋。
她前面把彩蛋挪位置其实也在简介提醒着黑翎第四阵营的激活办法，这件事情的讨论应该是四女神联盟讨论出来的吧。
不过说是四女神，也就三个能讨论，但总比之前一些失踪一些动不了来得要好。
“嗯。那么我先带着左翼去找个地方待机了。话说黑翎你不稍微去看看洛洛的情况吧，她召唤完落雷触发彩蛋后，我没有感受到她的雷电和风暴气息了。”
小佑还是很关心这位曾经和自己中了那个特殊瘟疫的龙娘，她们当时应该算是不打不相识的状态。
“什么？洛洛这么强大的龙娘应该不会出现什么意外吧。不过既然小佑你都这么说了我赶快去找她才是。”
黑翎说完后和小佑她们道别，然后按照小佑的说法去寻找洛洛。
这是她安排洛洛做的事情，要是出了什么意外的话可就不好了，一定要找到她才是。
“黑翎姐姐，于蓓尔阵营那边的邪气和怨念非常地恐怖。莉莉她刚刚在那边，不过思婷姐好像选择了撤退？这是莉莉用类似心电感应跟我说的叫我通知你。”
可可看见黑翎刚刚那个气氛应该是没有看聊天，那就只能由她说了。
“撤退得好，现在没必要和于蓓尔那些危险的非人生物打交道，等大家第四阵营创立后分配到能解咒的牧师再说。而且分身的任务也算是完成了，那么，我们去找洛洛吧。”
黑翎乘着可可的化身飞到了天空上寻找着地面被雷电劈焦的位置。
“应该在那边吧，洛洛你可千万不要有事呀！”
黑翎找到痕迹后立即飞了过去，她的行动就算在敌方阵营还如入无人之境一般。
没办法，底下没有几个人敢主动攻击她的，打这位全服第一会思考的都觉得划不来。
所以，这也是敌方举办这个三方会战的劣势，那些厉害的玩家都没有几个人敢去惹，不然会变得没有游戏体验的。
黑翎来到了已经被雷电劈得发焦的土地上，要找到洛洛的话只能看雷电的位置了，她的雷电会让大范围的土地给烧焦，所以要找的话还是不难找的。
“嗯？黑翎你怎么过来了，难道是我偷懒被发现了嘛。”
洛洛看见黑翎乘着邪龙降落在烧焦的土地上，她从一棵树上跳了下来。
“哇，洛洛，你原来没事呀，那就好。最主要我没看到你在释放力量，所以就急着来找你确认你的安危了。”
黑翎看见洛洛平安无事的样子松了一口气，看来刚刚还是她紧张了。
“黑翎，你没看消息的嘛。我说了我恢复下力量稍微休息下，难道前面有什么紧张的事情让你没看么？”
洛洛听完后才知道原来是黑翎没看消息造成的信息差，她估计经历的事情的节奏都太快了才没注意到吧。
“对哦，你确实说了，不好意思，事情一件接一件的。毕竟三方会战的人员还是太散了，那你好好休息吧洛洛。等第四阵营出现后再来帮助我们进攻就行了。”
黑翎其实也是想叫洛洛休息的，所以目的也算是达成了吧这趟特地赶过来的操作。
“嗯，不过黑翎，你都来这里了。然而你每次起飞又都非常地瞩目。要不我坐在你的背后陪你一起兜风算了？”
洛洛想着现在和黑翎行动估计也无所谓了，反正这个地方大家都知道是黑翎降落过的，那她休息可能会被别人影响到。
而他们一旦影响到自己肯定会忍不住出手的。
“嗯？倒也可以，可可，能让洛洛上去吧？因为你们都是龙神我得问下意见。”
“没问题，只要之后洛洛也稍微给我坐坐就行了。”
可可倒觉得无所谓，不过互相作为龙神还是要尊重下的。
“没问题，反正我们都是黑翎的龙嘛！~”
洛洛获得了兜风的机会还挺开心的，反正她在黑翎身后有可可的龙之化身也不是很瞩目，能和黑翎在一起也会比较开心。

1348.两位狐娘的关系

两位狐娘在成功地干掉了幻影骑士团的那些成员后，她们在前往于蓓尔阵营的过程看见了彩蛋解放的消息。
“芮雅，看来事态有变呀。黑翎交代给我们的事情是现在开始尽管其变，不过我还没有大展拳脚居然就被限制了有点不开心的说。”
秦诗兰看到黑翎发来的消息叫她们静观其变后有点不开心，她几乎都还没怎么欺负到这些玩家就突然被叫停手了。
“秦诗兰，我总感觉黑翎的这四个字不是真的叫我们原地等待，我们稍微再击溃些敌人也是可以的。”
芮雅觉得黑翎这个词的意思是不要让她们闹大而已，她们还是可以自己前去解决敌人之类的。
“嗯？看来还是芮雅你陪伴黑翎比较久呀，她的这层意思你居然都听出来了么？那么我们是可以继续对付敌人是吧？说实话，我看那边邪气挺重的有点不爽。”
秦诗兰她们的名称虽然是妖狐，但实际上她们的妖狐之境是一个充满着光明气息的地方。
不然的话她们也不会在远古森林里面扎根了。
“那么，我们就过去稍微对付下那些怪物吧。本身幻影骑士团也是从那边过来的。顺带再教训他们一顿也行，居然搞了个这么麻烦的活动来对付黑翎。”
秦诗兰也是想为黑翎出气，居然让自己这么可爱的族人熬夜，要是她的皮肤因为熬夜不太好的话该怎么办呀。
“秦诗兰果然是想为黑翎多做点什么吧？不然的话黑翎叫你静观其变才会意见那么大了。反正尽管去做吧，她肯定是很期待你活跃的表现。”
芮雅在黑翎身边还是很清楚黑翎的想法的，当然她让秦诗兰不轻举妄动只是怕这位族长大人会受伤什么的。
但既然秦诗兰都站在了这里很明显就是不怕有什么伤害了，而且她都活了上千年了大大小小的伤肯定受过不少的。
这活动的强度对她来说又算得了什么呢，黑翎真是担心过头了。
芮雅几乎把黑翎对秦诗兰的想法分析了个透，就是有那种旁观者清的感觉了。
“嗯！那么我们出发吧。”
秦诗兰听到芮雅的鼓舞后她的尾巴都展现出现在愉悦的心情而不断地摇摆着。
芮雅看到秦诗兰这副略显天真的模样，也许这才是她的本性吧，平时在族群里展现得威严满满的只是她的伪装。
“芮雅，你是不是在想很失礼的事情。再怎么说我也是你的长辈哦，可不要觉得我的表现比较有反差就看不起我。”
秦诗兰看见芮雅的表情有些许的不对，看来刚刚高兴的心情被这位小狐娘看到了，可是她确实是打从心底里高兴。
“没有的事情啦。就是看到了和平时不一样的秦诗兰觉得新鲜而已。”
芮雅说完后对着秦诗兰笑了出来，她也是为秦诗兰能走出恋爱这么一步而高兴。
“芮雅，你的想法真的是太早熟了呀。早知道我当初创造你的时候应该让你懵懂点的。没体会到孩童的天真会不会觉得缺少点什么呢？”
秦诗兰看着芮雅，说到底这个孩子和自己接触一年都不到，她却因为自己传授的知识显得非常地早熟。
除了她现在的身体比较娇小外，她脑内的知识量可能是一个正常活到老的人类都接受不了的程度。
“还行吧。黑翎在陪着我的时候也说过这一点。但我觉得我现在比较小大人一点也没有什么不好吧？而且，王子的妄想不是说明我还有天真的一面么？”
实际上芮雅的理性一直都在强调童话中的王子是不可能存在的，但是当初黑翎被自己说王子的时候没有反驳反而是支持着自己。
“是这样嘛？那么我们就赶快出发去解决掉那些令人讨厌的生物让那位王子对我们刮目相看吧。”
秦诗兰趁着这个机会进行了回击，她觉得芮雅和自己的关系真的很难说是母女，毕竟这样子的情况实在是有点好玩。
“嗯，那么出发吧。对了，秦诗兰，如果我们遇到危险也要撤退下哦不要头铁去硬拼哦。”
芮雅特别强调了这一点，因为她怕秦诗兰恋爱脑而直接无脑地往前冲就不好了。
“芮雅，你究竟把我当成什么了！我怎么可能会放打不过或者遇见危险还逞强这种低级错误。”
就这样，这对表面如同母女的欢快气氛的狐娘来到了于蓓尔的营地对着那些那些危险的生物进行了清除。
对面的幻影骑士团看到她们后选择绕开了她们，因为她们的实力和技能都没怎么见过，属于是深不可测的那种类型。
总之不要惹上她们好，和黑翎有关的人物现在还是稍微避开去恰烂分比较舒服。
“不是，你们看到那两位狐娘在打我们的彩蛋兵种都避开的么？就不能把她们击退？”
英豪王看见自己的队友居然特地避开这两位狐娘有点生气，这是彻底地怂了么？
“英豪王，她们可是和黑翎有关系的人。而且实力异常地强大。”
骑士团团长实在是不敢去对付她们，她们的实力强大而且又敏锐，隐身是完全没有任何作用的。
“这么怂的话我们后面还怎么赢下比赛？她们两个人都已经打到10分了，不阻止她们的话她们要是屠戮这些被改造过的怪物会被恰更多分！”
英豪王说完后，他决定自己亲自上场，同时带着他身后那位充满着邪气的被改造的刽子手准备把这两位狐娘给打回家复活去。
“哇，这些生物果然长得好恶心，上次和黑翎进入那个枢机就是遇见了类似的生物让我直犯恶心。秦诗兰，我稍微有点后悔过来怎么办。”
芮雅还是第一次有了退却的想法，因为这些怪物她生理上实在接受不能。
“芮雅，不要看得太仔细，你只要把他们想成一团黑色迷雾就行了。等等，有敌袭，快躲开！”
秦诗兰感受到了一股急速接近的力量，她赶紧推开了身边的芮雅同时让召唤出来的星辰怪兽挡住这波袭击。
在星辰怪兽成功地阻挡下来后，秦诗兰看仔细，原来是于蓓尔阵营的玩家敌人，而且这位玩家好像是非常强大近战职业。
“初次见面，你们和黑翎有关系吧。我是英豪王，即将准备击败你们。”
英豪王非常地有勇气，他之前和黑翎单挑也算是勉强可以全身而退，对付她身边的人的话应该没有第一玩家那么强吧。

1349.妖狐之境的少女对战BP协会

英豪王在出现后继续使用他上次的技能，当对面属性比自己高的时候可以获取一部分属性加在自己身上。
结果，他想使用这个技能对着那个大狐娘使用的时候直接显示丢失目标，可是这位大狐娘就站在自己的面前。
“等等，你们是什么样的存在。为什么我吸收不了你们的属性，既然这样的话只能直接上了。”
英豪王前面都撂下狠话了，而且他身后还有特殊生物刽子手的存在，他不信真的连两位狐娘都对付不了。
于是乎，他拿出了一把武器当场捏碎，拳头附加上了武器的部分特性，然后直接光速地接近眼前的两位狐娘，他捏碎的武器是可以喷射熔岩的长枪。
所以现在他 拳头上有长枪的特性而且还能附带熔岩的附魔，对付两位少女的话用熔岩应该能一口气击穿她们吧。
最主要她们两个像法师，所以需要这种混合属性的攻击也许才能有效地造成伤害。
秦诗兰看到这位特殊职业的玩家握紧拳头后直接快速地接近。
她想了想直接拿出了身上的扇子，那把扇子瞬间环绕了许许多多的蓝色的气息然后她跳上前直接用扇子准备接住英豪王的拳头。
“这，这是什么技能？不管了，看我这一拳把你给打飞！”
英豪王对自己附魔过武器特效的拳头还是有非常有自信的，他对准眼前的大狐娘挥拳过去。
结果在半路上，他的拳头就被秦诗兰的蓝色气息的扇子给挡下了。
应该触发的长枪和熔岩特效刚出来就瞬间萎蔫而消失了，只是眼前这把阻挡的扇子反而出现了熔岩。
“喂喂，开玩笑的吧？这是吸收了我的特殊技能的力量么！这扇子，不对，刚刚那股蓝色的气息是怎么回事！”
英豪王刚刚的附魔直接被吸走后他看了看状态栏，自己的那招天赋技能还真的消失了。
而且现在狐娘的扇子反而是有着他的附魔，难道是自己的附魔被那把扇子偷取了？
糟糕，没考虑到妖狐族是一个远古的种族，这随便拿个纸扇子说不定都是一件神器，现在自己的附魔被偷取了而显示还在，所以还在冷却阶段不能用。
没错，他的附魔是被偷取了而已，其实面板显示还是附魔状态，不然真附魔消失的话可以立即使用下次附魔的。
“少年，你还是太天真了，你以为看着我们是女人就好欺负么？”
秦诗兰轻描淡写地回应着英豪王，同时将扇子的附魔力量释放出来，英豪王一瞬间就被他自己的熔岩给灼伤了。
这也让他不得不往后退几步，没想到这位狐娘居然会有这么危险的技能来对付自己。
“你这个技能是怎么回事，偷我的附魔也没取消我的附魔状态。啊啊啊！”
秦诗兰还没等英豪王说完直接用扇子扇出了大量的熔岩吞没了他。
“这是你附魔的力量的全部释放出来。这么想附魔就给你机会呗，只是会再次被我偷取而已。”
秦诗兰其实是偷偷地使用了吸收术士这个职业的技能，她的扇子会成为吸收对面特殊BUFF的媒介。
当然，仅限于吸收这种非常特殊的独有BUFF，其他的话就单纯吸血吸蓝或者赋予对面一些奇怪的debuff了。
一般秦诗兰不会展现那么多种技能，前面黑翎也说过了自己使用技能的时候尽量单一化点，不然容易被盯上。
当然，她并不知道眼前的这位正是BP协会的至尊。
“可恶，居然妖狐都有此等力量么？既然这样的话就用这个吧，刽子手给我上！”
英豪王被自己的力量吞没掉了不少血量，但是他还有个被动残血的时候会变得非常得耐揍，现在他直接耍赖使用身后的那个彩蛋解放出来的怪物刽子手。
这怪物会听命于他当然是因为提前和于蓓尔进行了一波沟通，拿到了能够操纵这些怪物的道具。
此时非人形的恐怖怪物走到了秦诗兰她们的面前，身上散发着非常浓烈的恶臭味，这个怪物像是很多尸体堆积而成的生命体。
他手上的刀也是骨头做的，秦诗兰觉得这个他们玩家碰了没事，但是自己是这个世界活生生的人，不对，狐狸。
要是碰到的话很可能被感染上奇怪的病毒，这样的话到时候会很麻烦。
“啊，这，太恶心了。芮雅，我们往后退一些。喂！后面那些隐身的别阻止我们。什么时候围了这么多怪物呀！”
秦诗兰看到她们被那些隐身的人还有怪物包围了，这些怪物都带着非常危险的气息，她们要是被碰到的话说不定真的会被直接染上毒。
“哈哈，看来这些怪物对付你们有奇效，不就给我们送20分而已么？居然这么害怕。”
英豪王还没发觉她们两个其实是这个世界的人，真染上这些危险的生物的瘟疫病毒肯定会很难顶的。
“我怎么可能送给你这种蠢家伙十分，既然这样的话，芮雅，我们走吧！”
秦诗兰觉得现在不得不使用一些能飞到半空中的魔法了，这种类型的魔法有很多，随便挑一个就能脱离包围圈。
“什么？你们难道还能飞么？这究竟是什么职业。”
英豪王听到那位大狐娘的话语后有点慌张，这要是还能飞的话感觉真的不是普通玩家了。
关键排行榜上也没有她们的名字，这样子的存在实在是有点过分了吧？
“走吧，芮雅，我们没必要在这里继续下去了。嗯？远方是敌人的支援么！”
秦诗兰带着芮雅刚想起飞，突然天空一股宛若流星的更可怕的气息朝着她们的方向接近。
这个特殊的病毒怕不是中了的话莹星都很难解，秦诗兰第一直觉是这样的，但是这就是朝着她们来的。
“糟糕，秦诗兰，那个前来的气息很不妙吧。我们得快点......”
芮雅都能察觉出非常不妙了，自己何尝又不是如此。
然而，在她们迟疑的片刻这个气息已经降落到了地面，是一位赤红色长发的小女孩，头发的侧面有着一对恶魔小翅膀。
“芮雅，你居然觉得我危险。都不认识我了么？让我来帮你们打开道路吧，黑翎推算你们可能会被这些很难触碰的怪物围住所以让我来的。”
降落的女孩正是莱茵，她是对付于蓓尔阵营的关键，现在被黑翎派来接两位狐娘。
“又是黑翎！你这位少女又是什么职业的存在。”
英豪王越发觉得奇怪，黑翎那边的人好像不少人不是玩家，可是这两位狐娘是明确有显示阵营的。

1350.恶魔真正的实力

莱茵出现在秦诗兰她们的面前后，她看着眼前和周边这些完全非人的生物。
“看来，我以前真的就是被那位神官迫害的么？这都用瘟疫创造出了多么可怕的怪物呀。你们两位快点和我一起走吧。”
莱茵来这里就是为了防止秦诗兰她们作为这个世界的居民染上这些奇怪的瘟疫的。
虽然自己稍微了解下就能治疗这些瘟疫，但是染上这玩意会变得很痛苦，正常人根本不会想要生病吧。
“嗯，可以。不过他们好像不会轻易放我们走吧。反正我是准备好撤退了。”
秦诗兰是将自己背后的尾巴呈现出了类似羽翼的姿态，这么多尾巴扇动一下要飞起来也不是特别地难。
当然，这得对魔法非常熟练才能这么做，要是黑翎想着来学习的话也是不简单的。
“对，你们以为降落一位娇小的恶魔就能阻止我们这稳拿的20分么？这些瘟疫怪物赶快给我上，特别是刽子手，你的刀只要砍到她们她们就会侵染瘟疫直到被毒死了。”
英豪王他虽然是至尊，但是他也不太清楚这个世界的生命有的是不可再生的，更何况她们还是敌人就更不会手下留情了。
在他的命令下，这些怪物包括那个体型略显巨大的刽子手都开始行动。
“芮雅你们快起飞逃离这个位置，我来帮你们阻止他们就行了！快！”
莱茵要使用她的力量还是身边尽量不要有队友比较好，虽然能控制不感染队友但是还是不忍心队友暴露在这么危险的环境里面。
“秦诗兰，我们走吧！让莱茵来对付这些敌人就行。这些敌人不是我们擅长应对的。”
芮雅也觉得这些敌人说不定释放魔法攻击都会顺着自己的魔力流动来侵蚀自己的身体。
这样的话就是完全打不了的状态了。
“嗯，那么我们走了，莱茵你要保重呀。黑翎让你来肯定是希望你也能安全脱离的。”
秦诗兰说完后直接扇动着她的尾巴飞了起来，但是英豪王明显不会让她们轻易就走掉。
“给我上，在我们的包围圈还想自由地走掉！看我的链锁附魔！”
英豪王在让那些怪物前去的同时赶紧尝试用链锁附魔准备牵制住她们。
然而，刚刚到来的那位赤色长发的小女孩直接朝着他的方向爆发了一波黑色的粒子气息，这粒子气息瞬间把他的技能给打断了。
“这，这难道和神官操控这些怪物的力量是同源的么？等等，你们快动啊，要被这两位狐娘逃跑了。”
英豪王吃到了这波黑色粒子后他的属性正在不断地下降，而且速度也几乎被剥夺了。
“没，没办法啊英豪王，这位女孩刚刚那黑色的粒子太恐怖了，啊啊啊！而且这些粒子还燃烧起来了。就像是灰烬粒子一样。”
幻影骑士团的其他人吃到了莱茵的粒子也是属性不断地降低，而且刚刚那些黑色的附着在他们身上的粒子的温度正在不断地上升。
“就让芮雅她们离开吧。这样的话我还可以考虑把这些瘟烬粒子给收回来。不然的话就折磨到你们回老家复活为止。”
莱茵目前还是想稍微伪装下玩家的，现在她只有一个要求就是让秦诗兰她们离开不阻止她们。
秦诗兰她们见状自月,,费群857..６634!'4２然也是趁着这个机会已经离开了，所以英豪王明白这些粒子她是绝对不会收回的。
“可恶，既然这样的话，刽子手，把她给砍死，她看起来身体很娇弱。应该算是个魔法师，所以只要你能砍中她就能赢了。”
英豪王他们已经是难以出手的状态了，因为属性已经被降低到了一个低点，现在就连出门的史莱姆说不定都能打得过他们。
刽子手听到英豪王的话语后怒吼一声，然后脚步健硕地冲过去想要直接给眼前的恶魔少女一锤。
“哦？看来我的身形比较小就被小看了么，好歹我也是恶魔种族，说什么身体娇弱什么的可不符合我们的种族。”
莱茵看到秦诗兰她们离得比较远后，现在也不再扮演之前看起来比较娇弱的恶魔了。
“接下我这招吧。瘟烬万花轮！”
莱茵在她的身边生成了无数的宛若万花筒的瘟烬粒子然后飞向了周围的敌人。
“这粒子还能产生那么多。不，你根本不是正常人！”
英豪王一开始还以为这个女孩也就一个恶魔的身份不足为惧，结果她出招后才发现她有着魔鬼般的手段。
“我不是说了么？我是恶魔，为什么要指望恶魔对你们怜悯呢？特别是想伤害黑翎身边的人就给我乖乖地滚回复活点去吧。”
莱茵用刚刚那个瘟烬粒子直接把那个刽子手和其他怪物给点燃了，现在她一步一步地走向了这位带头的英豪王。
没想到这位英豪王就算残血和低属性还有超强的底力，最后的那些血很难掉光。
“可恶，我在这个游戏还没有真正躺下过，就算前面开荒副本也是队友死光了我才撤退的。你这恶魔的力量看来我是真逃脱不掉了。”
英豪王觉得自己有点可惜，居然遇上了这种意想不到的奇袭而牺牲，不过也无所谓，不把他干掉的话他现在的属性还是被瘟烬粒子给清空的状态。
“哦？听起来挺有趣的，那么就暂时先不干掉你吧，到时候让黑翎来破你的不死金身好了。”
莱茵现在干掉英豪王也没有任何分数，英豪王是1个10分的人头，干掉他就掉回1分也不值得。
而且，现在瘟烬粒子可以影响他的属性，让他先这样待着也没有问题。
反正他低属性也不会被干掉，看起来好像是领导人应该不会被队友卖的。
“你还是把我干掉吧！”
英豪王以前都以这个被动为傲，但是现在却很尴尬，他的这个被动让他求死不能。
“我就不！~恶魔哪有那么容易满足别人的需求。好了，那么我回去找黑翎了，毕竟任务完成了呢。”
莱茵说完后化为了瘟烬粒子消失在了英豪王的面前。
“又是黑翎，这位狐娘究竟有多离谱啊，一直都在阻碍着我们的行动，而且根本还不用靠她自己的力量。”
英豪王现在只能感慨黑翎的实力，这场活动应该是他们能操控士兵优势的，但是黑翎的伙伴质量更好，也许这些怪物根本不是对手。

1351.第四阵营准备集结

“呼，这样应该算是完成黑翎的任务了吧。没想到黑翎居然能算到她的族群的那两位狐娘对付这特殊的怪物完全没办法。”
莱茵撤退后来到了三方阵营的交界处森林的一棵树上站在树干上，在这里的话应该还算是比较隐蔽和安全的。
“莱茵，秦诗兰她们已经安全地跟我会合了，辛苦你了。话说脱身了没，如果脱身了来这个地方吧。”
莱茵刚落地不久黑翎就用她那个好感度的面板联系了自己，自己好像还是黑翎的列表NPC里面的唯一一个有特殊称号的好感度等级。
也许是因为自己的身份比较特殊，作为书中的四大恶魔，而且还是第二魔王的妹妹，这多重的身份才有这样子的称号？
“当然是没问题啦，黑翎不要看不起我的实力呀。要不是被那特殊神枪的属性刚好克制我也是不弱的。”
莱茵听到黑翎的声音后有点兴奋，但是自己刚刚那个万花筒技能被黑翎看到的话不知道会不会嫌弃很脏。
毕竟自己的瘟烬就是带有灼烧效果的特殊瘟疫病毒，正常来说这种瘟疫病毒都是怕高温的。
但是她的根本完全不怕，而且根本冻不住，要处理这些瘟烬粒子的话只有非常强大的冰霜力量能解除了。
类似霜火龙神悠悠，她应该是这边少数的克制自己瘟烬粒子的存在。
但现在她们都围绕着黑翎，都是黑翎的好朋友，所以可以说自己现在几乎没有天敌。
当初中了圣枪也是因为一开始不舍得对那些人类出手，结果人类一出手就是封印。
真要出手的话，那些人类应该会变成一个特殊的瘟烬族群了，就类似于蓓尔那样子创造出来的那些怪物那样。
关键自己真创造怪物的话肯定不比于蓓尔弱，只是没理由这么做。
再怎么说瘟疫和疾病是给人们带来痛苦的，就算自己是恶魔也不会毫无理由地去随意杀戮他人。
“那么，我等你过来吧。莱茵，这件支援秦诗兰她们的事情真的辛苦你了，没有哪里受伤吧？”
黑翎还是很关心在远处的莱茵有没有被英豪王他们给弄受伤了，如果有的话那么等她回来让莹星治疗一波。
“没有啦黑翎，是完美的脱身哦。我现在就立刻来跟你会合，不然看你太过担心我了。”
莱茵听到黑翎的语气有些急切，这应该是她太过于关心伙伴才会有这样的反应吧。
不过这样也可以看出黑翎对待任何一个伙伴都是如此地关心，难怪跟在她身边的人会那么多。
“没受伤就好，毕竟莱茵你面对的是那些生物，而且过去于蓓尔也给你留下些许阴影吧。”
黑翎关心的还有莱茵和于蓓尔过去的那些栽赃陷害的事情，可能她遇见这个神官会感到非常不适。
“反正黑翎你创立第四阵营后，我可以尽情地对付他吧？这样的话我就不会急于一时去找他算账了。”
莱茵也是知道黑翎会搞出第四阵营，到时候自己可以随意行动去找于蓓尔算账才不会急于一时的。
“差不多吧。既然都有新阵营了。你们可以有仇报仇有怨报怨，到时候伙伴们也会尽量互相支援，确保你们的计划能够成功。”
黑翎觉得大家配合自己都那么久了，也该让她配合大家完成复仇的目的了。
像莱茵对于蓓尔肯定是恨之入骨的，到时候实在不行的话她会陪伴莱茵一同去对付于蓓尔。
然后就是可可和皮兹，他们两个现在肯定也是充满着仇恨，当年皮兹接受诱惑想要搞死邪龙前几天也想着偷袭邪龙。
然后可可作为龙神肯定是想彻底处理掉这个该死的叛徒加窝里横的。
“黑翎，我对他的仇恨是很大，但我希望你能优先于自己的阵营的胜利。如果不胜利的话会很不妙吧，比如皮兹在收集力量的四象之力的宝珠。这个东西凝聚了大量的力量的话会很危险的。”
莱茵还是稍微了解过这个宝物的，在约莫千年前她生活的年代里面就有人成功地使用了四象之力宝珠几乎将那片区域给毁灭殆尽的事情。
不过后来被一位突然出现的神秘人给先阻止了，再后来才是四象之力相关的四兽去把四象之力的宝珠力量全部吸收。
不过，吸收完毕后好像就有几个四兽不知所踪，最后这个宝物也是让幻龙族给收藏了。
当然，莱茵并不太清楚幻龙族和四兽之间是什么联系，按照当时听到的内容估计幻龙族和四兽是上下级关系，而幻龙族是作为上级存在的。
来到了黑翎约定的地点后，莱茵才发现这个约定地点黑翎的伙伴们已经齐得七七八八了。
“嗯？黑翎叫我过来，然后自己又不在，她去哪了呀。”
莱茵看着刚刚自己去拯救的芮雅她们，现在芮雅和自己说的话比较多，所以就习惯性询问她了。
“黑翎要去完成最后一个步骤，那就是把守护者邀请到这里来。然后我们就可以开始进攻了。”
芮雅被问到后快速地回答了莱茵的问题，这里的大家全都在等黑翎把那位守护者给请到这里来。
“我记得黑翎守护者早就想好了吧。肯定就是幻龙族族长绮凛了，也就只有她最了解四象之力这个宝珠，到时候如果真的到了四象之力宝珠被吸收的情况也能有应对办法。”
秦诗兰其实觉得皮兹应该还留有什么后手的，因为他让仇人黑翎给他打工肯定是有什么地方不对劲的。
虽然说可以最大化程度地利用黑翎的力量，但她怎么可能会不反击就这么坐以待毙。
现在黑翎事实上也成功反击了，然后皮兹要是还没留后手的话也太蠢了。
“嘛，反正慢慢等黑翎继续下去就是了。就是她现在去找绮凛等于是去找黑白，估计得约一个比较隐秘的地方吧。”
莹星说完后抬头看着天空，昨晚她看见了有一颗不祥之兆的星星降落到了这个世界，自己身边重要的人未来可能并不是那么地顺利。
不过，如果是黑翎的话，肯定还是能打破这个不祥之兆的吧。

1352.寻找合适的守护者

黑翎在完成了甘尼斯的那个任务并且把洛洛带在身边后，她现在准备去进行第四阵营的启动的一环。
而第四阵营的启动需要一位守护者，这位守护者黑翎早就钦定好了。
没错，那位守护者就是幻龙族的族长绮凛，她和黑白约定在甘尼斯与于蓓尔的交界处进行一波交接。
让黑白把绮凛带过来，然后开始进行着自己的第四阵营计划。
这个计划是不可能走漏风声的，到现在也就只有自己身边值得信任的伙伴知道。
然而，在前去和黑白约定的地点路上却出现了天路他们几个人拦住了黑翎的脚步。
“黑翎，作为全服第一的焦点居然跑到这个地方来是想干啥？不会是想奇袭于蓓尔阵营吧。”
天路他们几个人是带着解放彩蛋的小型机甲部队一起行动的，本来他们是想利用偏僻的路线对于蓓尔阵营进行偷袭。
毕竟皮兹那边没有支援的彩蛋士兵，那么就先找分多的下手，结果就在这交界处遇见了黑翎。
“看你们这架势是策划对于蓓尔阵营的偷袭么？不过看这架势你们想打倒我吧。”
黑翎大体上能猜到他们的目的不是来阻挡自己，只是刚好走小路绕道的时候碰面碰上了。
“当然了。我们之间的冲突都多激烈了。既然在这里遇见还有你刚好落单的话，正是解决掉你的好时机。”
破坏王他们看到黑翎现在落单对她是虎视眈眈，黑翎听到后也做好了战斗的准备。
“黑翎，不要在他们身上浪费时间，既然他们阻止你的前路的话就由我来解决吧。”
洛洛听到这些敌人想要阻止黑翎的去路后直接张开了她的淡金色的渐变翅膀飞了起来，破坏王他们在看到这位少女后吃惊地看着黑翎。
“果然一开始于蓓尔阵营在乱杀的是黑翎你的伙伴么！那么这样说的话难道这位是之前那位风雷魔法师？不对，既然有这样的翅膀难道是龙？”
天路反应了过来，既然是黑翎身边的人又有这样子的翅膀那概率是龙娘了。
“你们反应过来太慢了。而且就算反应过来也没有什么用！万雷牢引！”
洛洛直接对着眼前的BP协会那些敌人释放了一个雷电罩子，这个罩子一瞬间释放了大量的雷电攻击了里面的所有人。
“无处遁逃的技能么？既然如此的话寒冰之身，这样的话也许可以免疫一两次伤害。”
天路赶紧释放了类似冰箱般的技能，这样的话应该可以临时免疫一两次伤害，但是洛洛的雷牢根本不只是单纯的放电。
“再见吧，风魔切割！”
在那个雷电防护罩释放完雷电后，洛洛看了一眼，一瞬间里面暴风形成的无数利刃刺穿了里面利用临时无敌防护的敌人。
这一招直接就把对面几乎全秒得七七八八了，那些解放出来的彩蛋机甲也是直接宕机了。
“黑翎，我干得还不错吧。这就是我的真实实力哦。那么我们继续去完成我们的任务吧。”
洛洛在这个战场里面出现就是降维打击，她的风雷力量又快又狠，正常人根本就应付不了这么强大的力量。
“嗯，洛洛你的力量还是一如既往地强大啊。把他们快速解决的话自己去哪里也不会被他们剩余的兵力给发现了。”
黑翎本来还想在这里切换邪龙神的长枪来进行一波吸收反伤的，没想到居然被洛洛这么一击自己也失去了表现的机会。
“毕竟黑翎也让我好好地在可可的龙背上休息了嘛。所以恢复得特别地快。”
洛洛说的恢复快其实也是在暗示着黑翎与她们龙娘的契约其实是可以辅助她们恢复力量的。
当然，这个特殊的契约很多龙娘其实也不知道，毕竟本身力量就足够强大，那为什么龙骑士就是能帮助她们快速力量。
这个问题洛洛其实也不知道，她只是了解到原来还有辅助回复的效果而已。
也许龙骑士这个职业本身就是古老的神明传承下来的，与龙一起共舞的神明之类的。
“恢复得快还是挺好的，看来是可可比较可爱有治愈的效果吧。那么我们去见黑白吧。”
黑翎当然不清楚有这一点特效，她还以为是龙神之间互相接触也能促进力量的快速回复。
洛洛听完后看向了可可然后无奈地笑了笑，可可见状好像也有点明白回复力量是因为谁了。
难怪她们就算放弃了自己的力量化成了蛋也能那么快地找回曾经的感觉。
而悠悠当时被困在云璇之巅上面那么久，她的力量恢复速度也是非常地惊人。
黑翎她们来到了和黑白约定的地点，其实黑白还是穿上了她之前的那套魔神的装备。
“话说这套装备有点帅呀，穿上去都看不出性别。有时候我在想是不是穿成这样能找回过去的感觉。”
黑翎看到黑白身上漆黑的遮住身体所有部位的铠甲后有点羡慕，之前她在闯入金座大厦的时候穿过一次，说实话还挺透气的。
关键是，这套铠甲和她前世玩的职业差不多都穿得很厚实。
“黑翎，你自己贫也不要趁机拉我下水好吧。咳咳，不对，这套铠甲根本也看不出来。”
黑白一开始就直接言语反击黑翎，但仔细想想她这套铠甲根本就看不出来有多大。
“黑白，我当然没有那个意思了。只是之前穿过一次有点怀念而已，那么，这位就是绮凛了吧？挺漂亮的呀。”
黑翎看了看站在黑白这位黑色骑士身边的绮凛，她身上都带着微小的光芒，站在那里的存在感特别地高。
“黑翎，你就是拯救了我们幻龙族的妖狐族吧。黑白大体将事情都告诉我了。谢谢你对我们幻龙族的付出，等事情结束后我一定要以族长的身份好好招待你。”
绮凛看见黑翎后开始谦卑了起来，她走上前行了一个提裙礼。
“对了，我的名字叫绮凛。”
绮凛行完礼后才想起她还没自我介绍，刚刚黑白是帮她介绍过了但黑翎作为恩人还是得尊重点的。
“嗯，我是黑翎，请多指教，幻龙族族长。还有，接下来的事情就麻烦了，你刚恢复过来本不应该推上这个位置的。”
但是，黑翎这边也没有更适合的打击皮兹的人选了，只有绮凛能够对他进行最致命的打击。

1353.第四阵营成立

黑翎在介绍完毕后，和眼前的绮凛面面相觑。
“那么，族长大人？我们一起行动吧，只要你一就位就能吹响对皮兹反击的号角了。”
黑翎觉得幻龙族以前和妖狐族的关系可能是比较高大上的，所以她还是尊敬点好。
“等等，黑翎，不要这样叫我。直接叫我绮凛就好，你作为救命恩人怎么能这样叫我呢？黑白，谢谢你这几天的照顾，那么我和黑翎一起走了。”
绮凛听到黑翎这么叫自己后有点紧张，没想到这位龙骑士居然叫得那么尊敬。
可是，她可是救命恩人，而且幻龙族和妖狐族是故交也没有什么所谓上下级的关系。
“是这样呀，那我就恭敬不如从命，直接叫你绮凛好了。”
黑翎也是一句话就打探出了自己和绮凛应该怎么交流，她是幻龙族的族长。
自己虽然遇见过很多族长或者领头人了，但是考虑到上次沃德里国王那个态度，还是得防万一。
“那么，我现在的任务就完成了。黑翎，既然有机会彻底击退皮兹的话，请务必加油。最主要是他侵占了格斯的身体。”
黑白自然是想要救回她的魔王同事，毕竟当时格斯也是好好地执行了自己的命令。
不过，在这件事情过后，感觉也该让格斯去修养了，最好不要再掺和魔王相关的事情。
说到底，当时格斯也是因为邪龙血的侵蚀而自愿加入魔王的，魔王所在的领地因为环境，可以稍微压制下体内那蠢蠢欲动的邪龙之血。
“放心吧，黑白，我理解你。总之，我会尽力解救格斯的。”
黑翎知道黑白当初那些魔王联合就是希望大家都没事，之前自己也把第七魔王诗雅拯救下来了。
那么，再拯救个第六魔王又何妨呢？
......
“这样的话，这场游戏的演员都已经就位了呀。那么，就请绮凛你站在这个特殊的法阵里面吧。站上去后我们第四阵营就真正出现了，我也可以开始行动了。”
黑翎所说的这个法阵是梅尔蒂帮忙偷偷留下的，实际上也算是一个独立于三个阵营外的彩蛋。
而这个彩蛋的位置刚好是在于蓓尔和甘尼斯交界处的范围，一旦形成第四势力也是离皮兹最远的。
也许是梅尔蒂想设置成面对皮兹这个最终BOSS才搞得那么远吧？
“嗯，那么就交给我吧。幻龙族的大家，我成为守护者后请你们务必成为黑翎的力量和帮手。”
绮凛看着自己身边的幻龙族，对着她们下达了这么一个关键的命令。
“放心吧，幻龙族的大家，既然我守护了你们这么久，那么我也会继续守护下去。我们这里的人员配置的牧师数量还是够的，绝对不会让你们牺牲。”
黑翎说完后数了数她现在阵容大致的会治疗的牧师人数，若叶，莹星，芮雅以及秦诗兰。
没错，现在她需要的是这位全才大师转化成牧师来治疗。
“秦诗兰，你应该也会一些治疗魔法吧。那你也可以算是一个牧师，然后我有宝物也可以当成半个牧师使用。”
黑翎说出这些话后，秦诗兰一脸嫌弃地看着黑翎。
“可恶，黑翎你就真当我是万能的哪里缺啥补啥呀。不过算了，我确实是会一些治疗魔法，只是疑难杂症我对付不了而已。”
当初秦诗兰之所以受伤很严重就是因为有的力量按她的治疗水平是治愈不了的。
毕竟，她真正专精的是一些破坏性的魔法啥的，这治疗魔法也只是稍微有了解下的程度。
“嘛，毕竟你可是高贵的妖狐族族长呀。那么，萤星你跟着云璇之巅上那些特地下来的伙伴们。只有你的治疗能力能做到几乎起死回生的效果，然后芮雅的话就跟着那几位强力单体战力吧。”
黑翎说出强力单体战力后用手指指了小佑，洛洛，莱茵她们几个，她们几个的实力理论上来说应该是不会受伤的。
但预防万一还是让芮雅跟着她们，而且芮雅的话本身也有一定的保护自己的手段。
话说，有这几位强力的女孩带着应该是没有什么问题了。
“嗯，收到。”
芮雅和莹星她们两个回应后互相看了看彼此，看来这场战争她们的角色是至关重要的。
“好了，秦诗兰你就跟着幻龙族的大家吧。”
黑翎直接将幻龙族安排给了秦诗兰，因为这位妖狐族长过去和幻龙族可是相处得非常亲密的。
“嗯，没问题，我也想看看年轻一代的幻龙族究竟活力够不够。”
秦诗兰知道黑翎安排自己和幻龙族在一组的意思，就是想要让她和幻龙族稍微在接触一波，延续过去的那份种族间的情感。
“至于若叶，你的任务比较重要，要在各个地方查漏补缺。因为你的身份比较特殊。”
黑翎指的身份特殊当然是指在这个世界能复活，因为现在所有的治疗除了若叶全都是在这边世界活生生的人。
黑翎并不希望在这场争斗中她们会出现伤亡的状况。
“嗯，我知道的，黑翎。大家就交给我吧。”
若叶很清楚地知道自己的使命，这也是她当初进来的时候选牧师的缘故了。
就是想着奉献自己成全队友。
“总之，遇见困难或者难缠的敌人的时候我希望你们尽量能避战就避战，或者是叫附近比较强大的队友过来支援。然后，小霓，你过来和我一起吧。”
黑翎看了一眼躲在苏慕雪身后的小霓，这位小女孩还是那么地怕生，但是她却好像和苏慕雪的关系混得不错了？
没想到昨天她们明明听起来像是有一些意见上的分歧，今天就搞得这么亲密可太快了。
“呜嗯，好的。那么，在出发前，大家有没有那种魔道具给我强化下呢？”
小霓的这个特殊功能是非常地厉害，这时候有一位听到这句话特别激动的存在。
“我！那个，是叫小霓是吧！我的道具非常非常得多，可以帮我强化下不！”
这位听到后非常兴奋的存在正是可露儿，她听到小霓的话语后甚至直接蹦蹦跳跳地跑到了小霓的身边牵起了她的手。
“诶，诶！！等，呜，我，我不是很擅长和人交流。”
小霓被牵住后手有点害怕，可是这位黑色长发的姐姐牵着自己的时候好像又很温柔。
不如说在这里的大家都非常地温柔。
“没事，大家都是很好的人哦。所以，我的道具就拜托你了，我早就想看我有的珍品如果通过灵犀赋予会是什么样子了。”
可露儿说出了小霓的技能的真正名字，这也是黑翎第一次听到这样的名字。

1354.四方乱战开始？

“灵犀赋予？这倒是一个非常罕有的技能呀，我活了上千年也没找到会灵犀赋予这招技能的人。”
秦诗兰听到可露儿说出学名后她也才反应过来这位水灵灵的小女孩是有多么地强大。
“诶，诶。不要突然这样子说，说我的能力啦。我的能力在种族内的作用不大，都帮不上大家。”
小霓听到后有点慌张的模样属实是有点可爱，可露儿看到后直接贴紧了她。
“总之，不管能力名字如何，帮我把这些道具灵犀赋予吧。如果数量太多的话你就挑几件顺眼的赋予就行啦。”
可露儿说完后，她在小霓的身后直接将十几二十件宝物给召唤了过来，小霓看到后有点惊讶地看着眼前的这位少女。
“这，可露儿姐姐？你怎么那么多道具呀，我还真没想到居然数量会这么多。”
小霓有点好奇这么多道具是从哪里来的，这位少女看起来也不是买得起那么多种珍稀道具的样子。
“对咯，我还没对你介绍过，我的名字是可露儿，是黑龙王，爱好就是收集这样子的宝物哦。”
收集财宝宝物是黑龙的天性，可露儿只是在遵循着她的天性活着而已。
“原来如此呀。那现在可露儿姐姐还有在收集么？收集的过程，我，我稍微有点想看，还可以看看灵犀赋予后是什么样子。”
小霓听到可露儿一直在收集宝物，她有点想去现场看可露儿是怎么收集的，这样也可以第一时间使用灵犀赋予。
好像可露儿是非常期待她的宝物灵犀赋予后的模样，自己能第一时间给她赋予的话估计也会很高兴吧。
“诶，黑翎，你觉得呢？小霓在约我战后一起冒险，我能感受到她的心意的说。”
可露儿知道这是小霓难得迈出的一步，但是她是黑翎的龙，而且小霓还是云璇之巅的人，所以一切的决定权都在黑翎。
“可露儿这种事情就不用问我啦。你的实力也足以保护小霓，所以你们有空也可以直接约去一起收集宝物的。那么，小霓动手吧。准备好后来开始我们正式的战斗了。”
黑翎觉得自己底下的这些女孩多互相交流还是不错的，这样未来大家对自己的感情发展到一定地步的也不会争斗。
“嗯月:费""群'8,5;7!,663４42，好的。我这就弄好。”
小霓开始对可露儿的那些道具进行了灵犀赋予，当然秦诗兰的纸扇也直接拿给了她赋予。
“等等，秦诗兰，你这个纸扇我总觉得很诡异，是不是有什么特别强大的功能。”
黑翎之前就很好奇秦诗兰偶尔拿出来摆在嘴边的纸扇应该不是一般道具了。
没想到现在都直接给小霓灵犀赋予了，这也就说明了这纸扇绝对不简单。
“是呀。我前面刚用这个纸扇的能力把英豪王的附魔给夺取了。可惜那时候我想着他没死过就想让你去让把他干掉的。”
秦诗兰描述着前面她和英豪王的战斗用过的扇子的功能，黑翎听完后瞬间觉得自己的直觉果然很准。
“原来如此，放心吧。英豪王他接下来也嚣张不了太久了，那么，我们正式出动吧。”
黑翎说完后，她直接用长枪刺向了地面，启动了法阵的最后一步，第四阵营绮凛阵营正式诞生了。
【系统提示：因活动的隐藏彩蛋全部激活，现在追加第四阵营绮凛阵营，会有部分玩家会被分到第四阵营，分数不继承但后面获得的分数追加30%。】
这个系统提示直接放在了参与活动的玩家们的视野里面，天路他们几个人刚复活不久本来还想组织偷袭一波于蓓尔阵营。
结果看到这个新阵营的提示后一脸惊讶地看着他们守护者不远处的背后，果然出现了一位看起来非常圣洁的守护者。
“我去，这是黑翎她们搞的么？刚刚我们遇到她原来是去策划了这场阴谋，还以为她想偷袭于蓓尔刚好想到一起。”
破坏王他们一开始全部都想错了，以为和黑翎只是冤家路窄，没想到她居然搞出了这么大的动作。
“可恶的黑翎，她居然这样子搞，GH估计都没有计算到她来这一步棋吧。现在的话我们去问问GH的指示，看看还有没有机会把她击溃。”
亚尔贝一想到黑翎又成功了有点生气，现在他得赶快问问GH要不要对付这个一直改变各种活动故事轨迹的狐少女。
“你们按照自己的想法来，不要这种小事都来问我。还有，这个活动的尾声你们不要太接近皮兹阵营那边。”
GH最后只是简单地说了几句后，就取消和亚尔贝的联系了。
“他说让我们自由发挥，然后活动尾声的时候不要接近皮兹阵营。大概就是这样子的说法了。”
亚尔贝也不太懂GH的意思，反正既然是自由行动的话，那么还是执行原来的计划去干翻于蓓尔阵营的人。
毕竟这边也看欧洲那边的BP协会非常不爽，至于黑翎，再不爽也打不过她有什么办法。
反正既然集中在不同阵营，那么就让他们去趁机报私仇吧。
亚尔贝他们最终的决定还是奇袭于蓓尔阵营，至于于蓓尔阵营那边的英豪王。
......
“黑翎真的搞得大，难怪会让那么强大的中立人物加入战场，就是前期在阻挡我们厉害的人拿分，算得太细了。”
英豪王这边则是领会了前面会派那么强大的中立单位来搅局的意思，原来是为了不让他们多拿分。
事实证明她的计划很成功，他们这个阵营的得分现在还很低，当然三个阵营都是如此。
毕竟皮兹阵营的黑翎根本没有在认真地在战斗，所以贡献的分数也不高。
但是，现在就彻底不一样了，第四阵营刚成立她们那边的分数一直在狂飙，而且如果没踩错的话，黑翎还会让强大的个体继续来搅局。
这场活动的风向一直都掌握在黑翎她们那边，包括她们前期死守着彩蛋都是不让其他阵营拿分的表现。
“黑翎，我一定要正面击溃你一次，幻影骑士团，实在不行我们去抓一个黑翎阵营的NPC吧。”
英豪王想着抓个NPC来威胁黑翎什么的，毕竟那NPC不能复活，威胁是肯定有效果的。
终究，他们还是做出了一个极端的决定。

1355.意想不到地凑到一起

“冲呀，可可，现在我们的分数正在蹭蹭地上涨，前期让洛洛她们去拦截阵营间的交战还是正确的。”
黑翎她们现在打败一个敌人是有30%的得分加成，而按照她现在的实力来说拿那些1分的玩家是易如反掌的。
现在她是先闯入了甘尼斯阵营的领域进行大杀特杀，话说过来的时候没看见被自己打回家的那些BP协会的人。
总之，打倒彩蛋兵种的分数也不低，就让她在这里开启无双模式吧。
“嗯，黑翎姐姐加油呀。现在你攻击到达一定次数就能让我的技能再一次释放，节省这超长的CD。”
可可之前修炼的成果现在在这场大战里面终于是起到了作用，最主要黑翎现在还是比较缺AOE的状态。
但是小霓也给了自己身上的那些道具一些加成，让冷却缩短了不少，现在她坐在龙背上一起冒险。
“嗯，因为有你在配合我，所以我才能这么轻易地干掉敌人呀。别跑，看我的霜冻冰环。”
黑翎让化身落地后释放了霜冻冰环，这一瞬间她身边的其他玩家以及那些小型机甲都被冻住了。
接下来就是继续使用可可的破灭邪光，这一瞬间区域内的玩家和机甲都被她清理干净了。
“我总觉得黑翎姐姐你现在和大魔王差不多的感觉，技能好多都是黑暗系的。”
小霓直接地看了黑翎释放的技能，觉得她整个的技能基调就是暗黑的和邪恶的力量一样。
“啊，小霓你会这么觉得还是很正常的呀。我可是在和邪龙神可可进行作战呀，力量是黑暗系的也正常。现在圣龙莉莉跟着另外的伙伴一起行动呢。”
黑翎才想起来小霓还有很多云璇之巅的伙伴不认识，不过没关系，以后慢慢认识一波就行了。
“原来是这样呀，那么，黑翎姐姐请继续加油吧。”
小霓说完后看着自己面前的可可，可可回头给了她一个微笑。
“没事的，小霓，不够了解的话以后就多深入了解伙伴们吧。大家都是团结一心的。”
可可倒是很淡定，大家初次了解她们邪龙都会认为是这样，所以早就习惯了。
“我们继续往前冲吧。其他伙伴们没有龙娘搭载都有点慢，打完甘尼斯的阵营后我要去和英豪王切磋一波。”
黑翎想到秦诗兰前面所说的她留着英豪王不干掉就是想给自己一个亲手解决的机会。
那既然欧洲BP协会都这么骑脸地搞这个活动了，自己自然是要全力回击一波。
“黑翎，那边的莱茵已经过去了，我们的NPC能过去的也就只有莱茵吧。你过去的话确实可以吃那边的分。我们就在甘尼斯阵营吧。”
黑翎她们其实还是在远程语音通话的，现在苏筱羽听到黑翎要过去于蓓尔阵营的领地后觉得这样分配会比较好。
“那么，甘尼斯这边的敌人就拜托你们了。话说，不对啊，小霓应该也是承受不住那边那些瘟疫的吧？”
黑翎才想到身后的小霓她可是应付不了瘟疫，至于可可就不用问了，她都是邪龙了还能吸收一切debuff。
怎么可能会害怕那种带着瘟疫的怪物呢？
“黑翎，我前面也看到小霓的外观了。她是水岩石族吧？如果是岩石族因为身体和我们完全不一样，所以她们不会受瘟疫影响的。”
莱茵听到黑翎的担心后回复了黑翎，她们这几十人在大远程语音房里面。
不过，大家基本都是做事情才会说话，所以没说话的话就出奇地安静。
“原来如此，那么我们走吧可可，小霓。既然你不怕瘟疫的话我就可以尽情发挥了。”
黑翎听到这个消息后瞬间眼前一亮，看来小霓的种族还是充满着特殊性。
“毕竟水岩石族她们的身体是由特殊的水岩石构成的，因此她们可以免疫几乎世间所有的疾病，那个摇篮诞生的这个种族是很特殊的。”
莱茵她能制造瘟疫也自然地去了解过那些生物不怕瘟疫，这样的话她和这些种族相处就不用特别小心了。
说到底，她本身的存在就是很危险的，这也没办法，这就是血统的问题。
“原来如此，总之我们在于蓓尔阵营那边汇合吧。其他伙伴们有的已经到皮兹那边了吧。”
黑翎亲眼看到秦诗兰直接开了个大传送门让幻龙族的大家一起传到了远方，而位置好像就定在了皮兹的阵营中央。
这位族长的决策还真是激进，关键是绮凛看到后也支持了她。
真不知道她们以前是不是也这么乱来，直接传送到中间不是腹背受敌么？
“黑翎，不用担心我们了，我们杀出一条血路后没几个玩家敢接近我们。最主要幻龙族没有了族长性命的威胁后她们也彻底将前面积累的怨恨给释放出来了。”
秦诗兰那边的情况也是一片向好，那既然这个样子的话黑翎就暂时不用担心其他战场的状况了。
“随我一同去把英豪王给干掉了，想必干掉后那些幻影骑士团的士气也会受影响吧。他们BP协会的至尊就这么轻易被干掉什么的。”
黑翎想让英豪王失去领导能力，那自然干掉他也是必要的事情。
当然，如果事情没按照自己想的思路那么发展，其实也不是很亏，反正活动过后也可能和华夏的BP协会一样发生兵变啥的。
总之，现在能尽量削弱GH的爪牙就得早点削弱，不然BP协会的玩家好像还真的不少。
之前那两队龙骑士很明显也是BP协会的爪牙，他们像是在被邀请着玩，然后达成条件有什么奖励的样子。
总之，这场活动过后，如果能击退BP协会估计也会消停一段时间吧。
毕竟投入了这么多的精力反而又让自己获利了，可能会多想想再进攻了。
于是，黑翎她们来到了于蓓尔阵营和甘尼斯阵营的交界处，出现的结果有点滑稽。
那就是，天路他们这群甘尼斯阵营的绕道又遇见了自己，而英豪王也刚好准备出动。
没错，这几个人基本算是冤家路窄的那种，黑翎此时此刻看到他们后觉得自己是魏国了，毕竟他们BP协会肯定会联手......

1356.三股势力的演绎

黑翎她飞到了于蓓尔阵营和甘尼斯阵营交界处的时候，这次又碰巧碰到了BP协会，只是这次是两个不同区域的BP协会的人员也都在一起遇上了。
“黑翎，你这家伙是不是在我们谁的身上装了雷达，这都能被你遇见的？上次在边缘交界处遇见你，这次在这个偏内侧的位置又遇见你。”
破坏王他们看到黑翎后都觉得奇怪了，这位狐娘怎么就那么轻易就能撞见他们。
而且，这次还和英豪王碰到一起了，这一波相当于是三个阵营比较有实力的人都汇聚在现在这个沙地上。
没错，这里的环境是沙地，地底下会潜藏着许多沙漠毒蝎和蚁狮随时出动对付黑翎她们这群冒险家。
不过，这些怪物估计是没有胆量出来了，这种怪物的警觉性很高的，黑翎这边有位龙神在，它们还不会蠢到出来送死。
“这一切都只是机缘巧合而已，我也不想遇见你们这群人的。那么，我们彼此之间也没有什么话好说的，来吧！”
黑翎已经迫不及待地准备和他们交战了，但是这时候英豪王走到了破坏王和黑翎的中间。
“等等，你这狐狸我还不想理你。破坏王，或者是亚尔贝，你告诉我你们带这么机甲来到这里是什么意思？”
英豪王觉得亚尔贝他们的行动轨迹不对，而且关键是亚尔贝为什么也会出现甘尼斯的阵营里面。
这群华夏的BP协会居然借助一些特权将这样子的人给混进来么？
那这样根本就完全不公平，他们阵营的亚尔贝等级可比一般玩家高不少，就连那边等级第一的黑翎都不如他。
“现在可不是破坏王在管事。这是经过上面同意的，然后，你们的人在我们的地盘太嚣张了。所以我想剿灭你们一次消消气。”
亚尔贝说完后拔出了他新找到的比较特殊的地魔魔剑，这把剑的优势就是可以利用地面做一些文章。
像现在这个区域刚好可以用这把剑触发那些藏着的危险生物，让这些危险生物去攻击别人之类的。
“什么？你们疯了么！我只是讨个说法，现在大敌当前你们不思退敌之策或者寻求联合，却还要和我们打起来？既然这样的话，幻影骑士团们，还有混在他们那边的精锐，准备配合我作战！”
英豪王看见亚尔贝拔剑后已经知道了他们也有想法公报私仇，就算是威胁最大的敌人黑翎在他们面前他们也是直接无视了。
很明显的，这波要是不拼个你死我活的话估计都没有一个了结的说法了。
“啊，你们怎么回事？这种情况不应该是联合起来对付我么？关键你们的人头我也都想要，毕竟你们的分数现在都不低。”
黑翎被阻止后自然是不可能真的就放过他们的，毕竟他们在现实和游戏里面都给自己使了不少拌。
自己怎么可能会轻易放过这群人呢？
不过，他们并没有想法来对付黑翎，一个是就算联合也会勾心斗角，另一个是未必能打得过。
既然打不过还不如对自己人下手，赚点分数，最主要是上次在第七魔王的时候拿到的面子分太少了。
现在难得能多拿点分数，一定要把欧洲BP协会的人比下去。
破坏王和天路他们都是这样想的。
就这样，英豪王和亚尔贝他们两股势力分别带着不同的NPC怪物类型正式开战，一瞬间就形成了一个小型战场。
黑翎则是骑着龙在一旁默默地看着，既然内讧的话，那么自己多抢他们几个残血人头也有分数。
不然的话，就算现在切入和他们作战，估计也不会惹自己，只有在真正威胁到他们的分数利益的时候才有作用吧。
这是黑翎的推断，反正就这么切入肯定是没有任何作用的。
于是乎，她精准地抓住了敌人的血量斩杀线，然后使用日冕龙枪直接秒掉那些残血的人员。
没错，只要这样做的话肯定能激怒他们，至于自己直接用AOE技能的话，可能会出现来不及收残血的情况，反而是帮助他们拿分。
所以这样做是最妥当也是最适合的，果然，按照自己的思路，还没捡到10个人头他们两方阵营的领头人都一脸愤怒地看着在一旁的黑翎。
“你这狐狸我们不管你你就尽情地抢人头是吧？英豪王，这狐狸真的能留在这里么？我们是为了分数才大打出手，但是现在一分都没，感觉得先联合解决掉麻烦的人。”
亚尔贝也是忍不住了，这一旁的狐狸抢人头太严重了，打了一阵子一分都没。
“不是你们先挑事的么？我早就说要先处理掉黑翎了。就算打不过也要让她赶出这里！”
英豪王那边倒是比较理智，他知道要先对付黑翎才有机会来进行他们的内斗。
“哦，你们终于注意到我了呀，那么就来对付我吧。让我先下手为强一波。破灭邪光！”
黑翎知道自己即将被针对后直接先下手为强，比较她等待对付这两位至尊太久了。
虽然有一位是前至尊，但是在游戏里面还没和他打过。
毕竟之前他直接就被洛洛给秒了，现在要试试看他们至尊在游戏里面的实力是怎么样的。
之前英豪王是已经试过了，实力还可以，当然还是不如自己，关键是破坏王 应该是偏进攻的职业吧？
总之，这波破灭邪光先喂饱他们再说，可可在听到指令后瞬间把这里黄色的沙土大地给染黑了。
英豪王他们吃到这一招后瞬间被剥夺了视觉，黑翎先是趁这个机会直接贴近破坏王。
按照他的名字应该比较擅长远程作战，所以先下手把他干掉了，比较自己只有一个人，先把远程能轻易威胁到自己的给清除。
“看我的，黑翎你别以为能轻易得逞！”
这时候有一位快速脱离失明状态的人，这个人正是亚尔贝，他的剑法是直接奔着要把黑翎的身体给砍残缺去的。
现在他也是在阻挡黑翎攻击破坏王的同时对着她的关节砍过去。
黑翎察觉到后自然是抵挡了下来，同时近距离发射了日冕龙枪再瞬间拉开距离。
“等级高对debuff有抗性么，看来是一个麻烦的人物呀亚尔贝。”
黑翎上次打亚尔贝利用了自己假装断臂加上他的武器不听使唤而反杀，这次他是完全的状态，不知道对战起来结果会怎么样。

1357.应对敌人无懈可击的黑翎

黑翎的攻击被挡住后很快速地反应过来近距离释放了日冕龙枪。
亚尔贝也是没有防备，他直接被日冕龙枪攻击后反应迅速准备直接对着黑翎的大腿进行斩击。
按照黑翎的长枪的方向来看，这次斩击基本是必定能成功的。
他学习的剑法都是精准盯着敌人可能放松防备的位置来的，成功率也特别地高，毕竟以前自己是从地狱里面特训回来的。
然而，这出剑的方式还是被黑翎猜到了，她直接将长枪甩到了身后抵挡住了这自下而上的剑锋。
“什么，这都能抵挡么？那么再接下我这招，可恶，居然利用龙拉开距离了么？”
攻击被弹开后的亚尔贝想要快速地进行下一次斩击，但是黑翎已经拉开了距离，同时再次释放日冕龙枪，对准的目标还是破坏王。
亚尔贝看到后还是继续挡在了前面将黑翎的攻击也给弹开了。
既然黑翎能做到弹反的话，那么她的攻击又不是不能弹开。
“七星龙枪，给我降落！”
黑翎看见亚尔贝一直在保护破坏王，既然这样的话就瞄准英豪王先动手。
毕竟之前听秦诗兰说英豪王有特殊的锁链武器附魔，要是被限制飞在天上的行动就麻烦了。
“什么，居然改变了目标么？不过英豪王的就让他自身自灭吧。”
亚尔贝想着英豪王残血的时候自己也许可以反骨直接收下他的分数，所以他被打残了也许更好。
“你说什么！我是不可能会被这简单的技能打中的！”
英豪王说完后怒吼了一声，此时一个幻影骑士团的永久隐身的存在跳到了英豪王的上面帮助他抵挡住了七星龙枪的攻击。
“什么，居然拿伙伴的肉身来挡么？这招我着实是想不到，可可，邪龙咆哮！”
黑翎看见刚刚的七星龙枪被幻影骑士团的成员阻止后，她直接释放了邪龙咆哮再来一波控制。
结果这次亚尔贝直接不吃控制他直接踏空冲了上来。
“原来如此，抗性居然这么高么，短期内还不会连续受到控制。但是......”
黑翎直接从配合着龙之化身往着亚尔贝冲过来的方向冲过去准备对撞。
在这一瞬间她直接用圣龙神长枪抵挡了亚尔贝一瞬间的十几次斩击，同时抓住了他在空中无法轻易自由移动的机会用圣龙神的长枪刺中了左肩。
“什么！刚刚的一瞬间居然全部阻挡下来了么？怎么可能啊啊啊，等等你的长枪是怎么回事！”
亚尔贝被刺中的一刻有点痛苦，但是按道理来说他的防御还有一定的抗性不至于痛得入骨。
结果黑翎刚刚的刺击用的好像是无视防御的贯穿龙枪，加上刺中左肩的时候还有个白色的龙撕咬的特效。
这个特效是怎么回事？稍微有点奇怪！
“圣龙之牙看来是成功地触发了呀。现在的你应该失去了对控制的抗性，这样一来的话麻烦的抗性就先解决掉了。”
黑翎成功地用长枪的力量撕咬掉亚尔贝的抗性后对着他再来一发七星龙枪。
现在的他是孤立无援的状态，这一发也是结结实实地打在了他受伤的左肩上。
“啊！可恶，为什么这群队友都指望不上的。”
亚尔贝被击落后捂着自己的左肩，此时英豪王他们刚从控制中恢复回来，看见黑翎背对着他们立即甩出了他的附魔锁链。
“看我的，既然一直飘在半空中就早点给我下来！破坏王等我抓到黑翎的话请你务必对她进行爆破。她的弹反很厉害，但有的AOE肯定是挡不下来的。”
英豪王说完后甩出了锁链直指黑翎，黑翎察觉到后再次利用长枪改变了锁链的轨迹。
此时的破坏王听到英豪王这么安排后他赶紧挫出了一个炸弹准备扔向黑翎。
结果黑翎弹走的锁链精准地弹到了破坏王举着炸弹的手，英豪王的锁链自动收缩回去直接改变了破坏王抬手轨迹。
“完蛋，这颗炸弹扔到你们那边去了！而且是瞬间爆炸的。”
破坏王直接把炸弹丢到了于蓓尔阵营的那些人，把英豪王和几个幻影骑士团的人炸得人仰马翻的。
黑翎抓住机会再次集中攻击一个幻影骑士团的人，这个人瞬间也被她给秒杀了。
“喂，破坏王你干啥，把我们的人都炸伤了还怎么和黑翎打。”
英豪王被炸翻后埋怨起了破坏王，一开始他们就一直想干掉自己和底下的幻影骑士团才那么配合的吧。
“怎么可能，是你的锁链影响了我。话说这招都被防住了么，明明是发起的突袭，不过，我不信她这一招还能抵挡。”
破坏王看到天路趁着爆炸的间隙已经利用他的技能冰雪路径绕到了黑翎的身后。
天路成功绕到身后后直接准备用他的寒冬凛冽技能直接把黑翎的龙彻底地冻住。
既然黑翎有免疫debuff的被动，那么她的龙总不可能带这样的变态技能，就算是龙神肯定也有不擅长应对的东西。
“接下这招吧，寒冬凛冽！”
天路直接释放出了大量的冰霜，黑翎反应很快地转过了身并且露出了一个意料之内的表情。
“就等你呢，天路。可可，借用你的力量！看我的邪龙神长枪。我还正愁我对你们的控制链怎么接上，没想到就有debuff的冰冻力量直接送上门了。”
黑翎切换成了邪龙神长枪挡住了天路刚刚的寒冬凛冽，他的双手接触到邪龙神长枪发现自己的力量正在被不断地吸收，而且黑翎那黑漆漆的长枪渐渐地染上了一层深蓝色的特效。
“这，怎么可能！你的这把长枪哪里来的！”
天路怎么也没想到黑翎居然还藏了这么一把长枪作为杀手锏，刚刚给她送了多少寒冬凛冽的力量。
“谢谢你的力量，不过你还是给我回复活点去吧！七星龙枪！”
现在的天路没有任何人的保护，黑翎直接对着他使用了七星龙枪，一瞬间他就被砸得神志不清。
“又是这招么。看我的冰封之身！”
之前天路在洛洛那里展示的那一招可以规避伤害的技能，结果黑翎在七星龙枪的星星力量还没降落的瞬间直接对着他使用了贯穿龙枪把他的这次免疫伤害给破坏掉了。
“这反应速度，只能甘拜下风了。”
天路说完后就被七星龙枪的攻击淹没了，这位狐娘还是太强大了。

1358.双至尊和S级？

黑翎利用了自己的出手速度直接把不远处的天路给干掉了，并且还利用邪龙神的长枪获得了他的寒冬凛冽技能。
这时候英豪王和破坏王他们两个还在内讧，并且火气还特别地大，再说下去的话估计要直接内部打起来了。
“天路还是蠢啊，这些冰冻不应该送给他们消消火才对么？你说是吧可可？”
黑翎看向了身后的可可，现在可可已经被前面的操作给惊艳到了还没有反应过来。
“诶，黑翎姐姐突然将话题抛给我？我觉得你前面的操作太赏心悦目了，而且怕跟你说话让你分神。”
可可真的觉得黑翎前面那些应对太强了，明明是多个人发起的攻击却都能一一化解。
“不愧是拯救了我们种族的龙骑士姐姐，太厉害了的说。”
小霓也觉得黑翎特别地强大，不过要是不强大的话她们种族可能现在还在危机状态吧。
毕竟能把那些那么强大的怪物击退的人肯定是很强的。
“嗯，我将会带你们突破这两个BP协会联合起来的成员的防线。话说这里都是精锐吧，其他成员应该还挺多的。”
黑翎说完后直接释放了邪龙神长月费:群,"8?5766!.3４42枪存储的寒冬凛冽给这两位至尊消消火。
至于亚尔贝，因为被自己击伤左肩加上刚刚追加的致命的一次背击后他半跪在地上久久没有移动。
他虽然是BP协会的，但是当年好像是直接穿越到这个世界的，他可能不想在这里躺下以防再度复活的会掉些许的属性吧。
“什么！这招不是天路的？可恶的天路不仅先一步走掉，而且还给了敌人这么强大的技能。”
破坏王刚拿出了一波炸弹准备炸飞英豪王，英豪王则也是直接改附魔改成了烈火吹箭，准备直接远程引爆破坏王的炸弹让他自己吃自己的伤害。
结果他们在动手的前一刻都被黑翎给冻住了，英豪王刚开始吸气的时候被冻住直接把烈火吹箭给吸到了嘴里。
破坏王则是高举着即将引爆的炸弹被冻住，一会儿之后他们两个都不约而同地受到了伤害。
“就是现在，破灭邪光！”
黑翎需要赶快把这两位至尊之一击败一个，不然他们联合起来的话还是有点危险的。
听说英豪王有残血高额的减伤以及加速回血，那么就先把破坏王给干掉吧。
“破坏王，先把你送走吧，你这个远程对我的威胁挺大的。七星龙枪！”
黑翎直接释放了七星龙枪，她准备直接把破坏王给干回复活点，这样的话大部分人就被她清空了。
可以和英豪王直接一较高下了，反正既然秦诗兰留给自己一个击败他的机会，那就击败一次试试看了。
然而，破坏王看到黑翎的七星龙枪后，他赶快找了身边不远处的香香将她拉到了自己的面前直接进行抵挡。
自己作为至尊可不想那么快倒下，香香也是没反应过来直接就被拉来挡刀了。
她刚刚吃了黑翎的破灭邪光后一直在顾着自己回血，也没有去管队友，现在还被队友拉出来挡刀。
“等等，破坏王你知道我是老板的什么人么？这么对我！”
香香被拉到前面后才反应过来，然而黑翎的七星龙枪可不留情，直接把她给砸回了复活点。
“呼，还好身边还有人帮我挡。现在就是双至尊大战你这位仅仅只有S级的黑翎。英豪王，我们别再内讧了。”
破坏王似乎也是触发了什么特殊的残血机制，他刚刚那么快地就从控制里面脱离，并且身上开始出现了红色的光芒特效。
看起来像是血量越低越能打的样子，黑翎现在也看不到破坏王这个隐藏BUFF。
“确实是这样子，现在我这边的幻影骑士团也都躺干净了。黑翎的AOE还挺强的，不过剩我们两个，再浪肯定输了。”
英豪王看见刚刚亚尔贝已经找个机会准备偷偷逃跑，结果还被黑翎补刀了的场景。
也正是因为黑翎去注意了亚尔贝，所以他们现在才有时间整顿状态。
“留下了两个最麻烦的存在么？你们这个至尊之名我倒也想好好地领教一下。话说我记得在你们BP协会的实力评级只有S级吧？”
黑翎之前听到天路这么说，现在她还挺好奇自己在那边的评级还是S级不。
“嗯？这是我们内部的评分，黑翎你问这个有什么用？”
破坏王听到黑翎询问这个，然后想到了黑翎在这边世界也是第一。
难道说，她也想要至尊评级，或者是尝试加入BP协会？
如果加入的话想必她会被GH给个新称号吧，不过她是不可能加入的。
“没有，就是觉得我是不是也得有个至尊称号。毕竟破坏王你被我击败过，那说明我的等级至少比你高或者同级吧。”
黑翎说的这些话可可在一旁听了都非常惊讶，这怎么在意起敌人给予的评分了。
“啊？原来破坏王你已经被黑翎干趴过了？而且听起来好像不止一次，笑死我了，难怪华夏BP协会的至尊会屈居于刚刚那个剑士之下。这可是至尊。”
英豪王听到后直接对着破坏王一顿嘲讽，这波嘲讽可可也才听出来黑翎又在离间他们的关系。
不如说他们一开始也只是联合作战而已，关系并不怎么样。
现在被黑翎这么一挑衅两人又杠上了。
“喂喂！你要是和黑翎在同一个区域的话你怕是也被干掉了，别只会嘲笑别人。”
破坏王听了也非常地不爽，他也没意识到刚刚黑翎询问评分就是让他们陷入内讧落入陷阱。
“黑翎她要是敢来的话我肯定会直接干掉她的。不像你利用了我们BP协会的机器还被干掉，要不是有这个我现在都见不到你。”
英豪王的话语直击破坏王的内心，这让他再也忍无可忍了。
“既然这样子的话，那么我们先来打架决出胜负再说。”
破坏王果然上当了，黑翎准备观察下他这个残血的BUFF有多厉害，知道后后续就不怕他用这个残血状态偷鸡了。

1359.击败双至尊

黑翎没想到自己简单地只是询问了自己的评级，最后这两位BP协会的至尊居然准备打起来。
“让你看看我残血的炸弹的厉害。隐秘埋雷！”
破坏王使用了这一招隐秘埋雷，黑翎瞬间知道了他的这招是什么样子的，这里刚好又是沙地，要找到地雷就更加困难了。
“哈哈，只要我不动的话你不是拿我毫无办法么？我直接用火吹箭对付你就行了。”
英豪王直接拿起了吹箭对准了破坏王，但是破坏王埋雷后肯定不会就这么看着，他直接激活了地雷同时掏出了另外的炸弹扔向了英豪王。
英豪王刚吹出火箭看见了破坏王扔出来的炸弹，而这个炸弹是故意扔到火箭的轨迹上的。
而且地面上的地雷也被激活即将引爆。
“喂喂，开玩笑的吧！你打黑翎的时候我可不见得这么猛！刚流护盾！”
英豪王赶紧使用了他的技能刚流护盾，受到强烈的攻击的时候会依据攻击的情况把自己的身体变换成刚体或者流体来规避伤害。
最主要是看伤害类型，像这种威力巨大的爆破自然是自动切换成了灵体来抵消这波伤害。
黑翎现在也才发现原来地雷是可以主动引爆的，难道要残血才做得到么？
还好在现实自己直接把地雷诱骗他自己踩后在残血阶段直接用洛洛的力量把他给干掉秒杀了。
要是之前慢一步的话，自己也许真的被他埋下的炸弹给炸伤了吧？
当然，这是黑翎之前不熟悉破坏王的技能才有被炸伤的可能，现在熟悉后感觉要躲开也不是很难。
总之，现在英豪王吃了爆炸的伤害后，他的残血BUFF也触发了，会增加大量减伤并且血量会缓慢回复。
他这个拿来打一些BOSS啥的或者单人副本很好用，残血了直接缓慢回血，意味着基本不可能死掉。
就算伤害不够也可以依靠这个特性慢慢磨敌人的血量。
黑翎通关他们短短的交手大体知道了他们现在这特殊职业的特殊天赋。
“让我也来加入战场吧。你们天天内讧我都看不下去了。”
黑翎直接突进去他们两个的争斗里面，现在她是直接低空飞行，对付他们飞着也没啥意义。
而且，实际上这个活动也是限制了高度的，飞高后自己的攻击会下降很多，所以还不如贴地飞行看看对面有着什么样的水平以及实力。
“我去，黑翎你真会趁机啊。看我残血准备来干掉我么？不过我的残血可是很难对付的。”
英豪王准备吸收护盾武器来增强防御，然而他刚这么做后黑翎直接将攻击目标转换到了破坏王身上。
“你们两个我都想干掉，既然你切换了你的附魔，那么就让我把破坏王给干掉吧。七星龙枪，贯穿龙枪！”
黑翎直接扭头对着破坏王一顿输出，破坏王看到黑翎接近后直接使用了自爆技能，和他现实一样他游戏里面当然也会。
“我早就猜到你会用这个技能了。树精的呼朋引伴，再见吧！”
黑翎直接使用了控制的道具将破坏王直接控住了，他发现动作被打断后已经是彻底来不及自爆了。
“等等，我不可能比英豪王弱，为什么不先干掉英豪王啊啊啊！”
没等破坏王说完，黑翎已经将他直接击败了，这样一来的话又变成和英豪王的单挑了。
“至少我活得比破坏王久。话说我在这个世界还没因为PVP或者副本而死过。真的要拿我的分么？”
英豪王看见破坏王死掉后，他在内心里面已经认定是这场战斗的胜利者了。
就是接下来黑翎给不给面子放过他一次。
话说，那几波破灭邪光黑翎也收了不少彩蛋的兵种分数了，何必苦苦追杀自己呢。
自己再多的分也就10分，就算黑翎打败他也是浪费时间。
“不行，你之前伤害和威胁我的伙伴。我是绝对不会放过你的，既然你有不死金身就让我来打破吧。”
黑翎说完后直接切换成了圣龙神长枪，现在自己是专注状态要用圣龙神长枪直接解除这个英豪王的特殊残血BUFF并不难。
“原来如此，终究我们是阵营不同。如果我没有加入BP协会的话也许会很欣赏你的作风。不过，来吧！”
英豪王说完后直接用他的附魔继续加强防御，反正打不赢黑翎，那么用防御度过这次危机吧。
再不济也能拖延黑翎的一些时间。
然而，黑翎已经推算到他的想法，关键就是看圣龙神长枪能否把他的加护BUFF给直接咬碎了。
“看我的，贯穿龙枪！”
黑翎直接提起长枪，让龙直接快速飞过去直戳他附魔后形成的特殊的红色的光盾。
这个光盾被黑翎的长枪刺中后瞬间碎裂然后贯穿龙枪直接戳中了英豪王。
英豪王的防守计划瞬间失败了，同时他的残血BUFF也消失了。
“等级变高后又变强了不少？看来我是真的打不过你，不过这场三方会战你面对的可不只是BP协会。”
英豪王被破防后就直接放弃了抵抗，任由黑翎的七星龙枪降落把他带走。
反正，自己还能够复活，黑翎那边的话估计是很难走出这个活动了，于蓓尔和皮兹这两个都会是她的坟场。
关键是看这两位现在准备怎么行动了，英豪王将希望寄托在于蓓尔和皮兹身上。
他们两个其实都各怀鬼胎，就看谁能把计划给打出来了。
......
此时，在黑翎和莉莉相遇的山坡附近，那个之前黑翎召唤的教堂枢机开始发生了些许的异变。
这个本来像是白色礼堂的建筑开始变形，教堂那些圣洁的装饰都变成了受到诅咒般的邪恶装饰，白色的花朵也被瞬间染黑。
“要来了么。三方会战不少会使用黑暗技能的玩家，为枢机收集了不少能量。”
于蓓尔之前那个逃跑的小恶魔守在了枢机附近，之前没把那两位狐娘偷袭成功可惜了， 不过这次肯定不一样了。
这个枢机会化身为四大恶魔之一的猛鬼王，因为他对黑翎的怨恨最深，可以利用这一点来对付她！

1360.猛鬼王再度复活？

黑翎在成功地击败了英豪王后，她查看着自己伙伴的动向现在是已经到哪了。
这次最终的目的是想办法把皮兹给干掉，可是，总觉得到时候中途估计还会出现一些比较特殊的敌人。
没错，这次BP协会明明策划了那么久，结果他们的本体战力还是那么弱鸡，而且刚刚还一直找机会内讧。
估计，他们那边也有一些在场外或者说算是中立的帮手在里面。
“看来，BP协会的这些人应该没那么简单，这件事情应该是没那么早结束的。”
黑翎看着眼前基本已经全部传回去本来的阵营复活的那些BP协会的成员感慨道。
“黑翎，你那边遇见BP协会的人都大获全胜了么？那这样的话还挺顺利的呀，我们这边也在很稳定地拿分哦。”
这时候苏筱羽率先回复了黑翎，她们那边是现实世界的四人组带着莉莉，是一组基本不怕翻车的组合。
当然，莉莉的话还是要关心下的，只是苏筱羽既然这么说那肯定是很顺利了。
“嗯。总之你们还是尽量去对付甘尼斯阵营和皮兹阵营的人。这边的彩蛋怪物还是有点危险的。我一直都在低空飞行加上刚刚BP协会内部冲突让我突破了这一波防线。”
黑翎这边几个人没有人任何人害怕于蓓尔阵营这些丑陋的怪物带来的感染的。
但是就算这样，自己还是不能掉以轻心以防出现什么意外。
“没事，这边由我带着很稳定的。而且其他人妹妹也在主动地联系，目前我们的状况都是一路顺利。”
苏筱羽知道黑翎那边面对的战斗可能都很困难，所以联系大家的工作自然是由苏慕雪这位更专业的人做。
而自己主要和黑翎汇报情况，毕竟开过了不少会议，给黑翎总结或者报告也算是对上了自己的专业性吧。
“嗯，你们加油吧。我现在准备直接去尝试攻击守护者于蓓尔。不过其他玩家看我去攻击会殊死相搏吧。”
黑翎至今还没有直接去攻击过守护者，但是不攻击的话这场活动拖太久对她们人少的阵营来说有点不利。
毕竟人数有限，能获得个人得分的包括自己只有五个人。
如果五个人全满的话，那么拖下去就是给其他玩家刷分的福利了，能少一个阵营就尽量少一个阵营。
“总之我能早点干掉一个阵营的也行，两个阵营有大量BP协会的人，减少一个都对我们会有利很多。”
黑翎她是这么想的，现在要和可可还有小霓一起前去把那位神官于蓓尔给彻底击溃。
这样一来的话幻影骑士团和英豪王就不会再出现在这个活动战场上，当然，他们要作为中立玩家进来搅局对付自己也是可以的。
只是，这样做的话必要性并不是很大，因为这样子不就会变成亚尔贝他们那边的BP协会收益了。
按照他们先前吵的那么厉害，做出这个决定应该是不会有错的才是。
“黑翎，要决心干掉于蓓尔么？那让我和你一起战斗吧，毕竟我非常痛恨于蓓尔。”
这时候出来说话的是莱茵，她之前是和于蓓尔有一段非常深的仇恨，因为她当初会被封印就是于蓓尔散步的谣言。
而后面搞清楚后原来是于蓓尔早就和真正的四大恶魔有合作，但是莱茵作为好恶魔自然是四大恶魔看不顺眼的于是就嫁祸给了她还害她被封印了。
“嗯，我知道莱茵你的心情。那么就一起冲去于蓓尔的身边吧。嗯？等等，莱茵，悠悠联系我了。”
黑翎看到悠悠的联系后有点疑惑，现在BP协会应该是没有精力去针对她们云璇之巅的，那么会是奇兵么？
总之这件事是绝对最优先的，那就是保证自己云璇之巅的安全，再怎么说上面还有几位不方便出战的伙伴在一起呢。
“嗯，那么我等黑翎你的指令，现在让我继续清除这些可怕的瘟疫怪物吧。”
莱茵说完后暂时沉默了，她得等着黑翎那边的指令。
“悠悠，怎么回事，你还安全么？云璇之巅是出什么问题了么？”
黑翎第一时间是先关心悠悠安全不安全有没有受伤。
“我没事，黑翎，云璇之巅也没有出现什么问题，出现问题的是野岭城附近的山坡上呀。在野岭城的安娜告诉我了，刚刚城外的山头上迸发出了一股暗绿色的气息。”
悠悠一开始听到后也没有多在意，但是她听到安娜说黑翎好像在那里留下了一个什么建筑后就觉得也许是那个建筑的问题。
而且前面她也听芮雅说过黑翎之前获得的枢机好像就放在野岭城的山坡上。
“这股气息的强度非同一般，黑翎，我记得你在那里曾经进入过那个枢机吧。但是好像收起来了，现在出现说明力量的强度很高！”
悠悠的声音有点火急，那个枢机散发出来的黑绿色的力量绝对不简单，能感受到非常邪恶的气息。
可能强度至少是魔王起步的那种存在，但是她又很清楚现在七个魔王除了第六魔王格斯被夺舍外都和黑翎的关系还不错。
“等等，我看看，我背包里的枢机的功能丧失了，看来确实是被使用了呀。太厉害了，不知道是什么人居然能这么玩，应该是那天躲在里面的恶魔吧。”
黑翎觉得这个枢机也许早就被恶魔同化了才能逃跑。
“总之，黑翎你那边请务必要非常小心，关键离野岭城很近，不知道他们会不会策划也来攻打云璇之巅，我会好好守住的。”
悠悠现在就只能通报给黑翎信息了，其实如果可以的话她也想要过去帮忙。
可惜家也很重要，她出去了家里肯定空虚。
“嗯。麻烦你了悠悠，不过既然是枢机出来的怪物的话，那么他务必会帮助于蓓尔吧。总之我们往前进进攻于蓓尔的思路还是没错的。莱茵，计划不变，继续进攻于蓓尔，也许这也是你难得亲手报仇的机会哦。”
黑翎大概知道了那个枢机出现的是什么角色，按照四大恶魔的设定只要有献祭就能够让恶魔真正显现出来。
那么出来的，大概率是之前就一直坑害莱茵的猛鬼王，也就猛鬼王对自己的仇恨特别地深。

1361.莱茵对猛鬼王的复仇

黑翎她们的计划还是没有改变，现在是直接准备对于蓓尔这位守护者动手。
而且，为了让莱茵有复仇的机会，他们还约上准备一起讨伐于蓓尔。
现在，黑翎和莱茵成功地汇合了，然而，她们也在直击于蓓尔的路上遇上了挡路的猛鬼王。
“果然是来到我们的面前了，猛鬼王。”
黑翎看见猛鬼王后想起上次被自己在第七魔王城堡击退的他，他现在估计很生气吧，毕竟上次被她们妖狐族几个人合力给坑了。
“黑翎！我一直都记着你，我上次复活的时候可是承蒙你的诸多关照了。”
猛鬼王看到黑翎后那眼睛瞪得特别大，上次就是这位狐娘把复活的自己再次埋葬掉的。
不过，现在她身旁居然还跟着那位不太像恶魔的恶魔。
“原来如此，莱茵也在跟着你混么？作为恶魔居然和妖狐混在一起，看来你堕落了瘟疫恶魔。”
猛鬼王看向了莱茵，他前面一直都在坑害莱茵，话说她不是被封印了么？
为什么还能看起来这么自由，看来自己的信徒说得没错，莱茵果然是被彻底解放了。
“猛鬼王，前面我可是承蒙了你的不少照顾。现在你既然复活了，让我来复仇吧。”
莱茵看到猛鬼王后她的眼睛瞪大，赤红色的瞳孔里面充满着对猛鬼王的仇恨以及愤怒。
同时她的恶魔尾巴，耳朵附近的小翅膀以及自己背后的大翅膀也彻底地染成了赤红色。
黑翎虽然不太懂恶魔族，但是就这表现来看应该是愤怒到了极点才会这么赤红吧，不过也许是跟着发色走的？
因为变换的颜色和莱茵的头发颜色融为一体了。
“那个，黑翎姐姐，我们是不是不方便插手了。我倒是很想帮莱茵。”
可可还是很感慨莱茵的命运的，她恶魔和自己邪龙没啥区别，很容易被世人看成是坏蛋什么的。
就因为天生这身份就有偏见，这是这个世界规避不了的一个巨大的问题。
现在，猛鬼王和莱茵她们正互相用非常狠的眼神对视。
“我的仇敌是黑翎，你的仇敌是我。那么我觉得你们可以一起上，或者我先打倒黑翎让我报仇。”
猛鬼王察觉到了莱茵对自己的恨，可是自己比较想要把黑翎给干掉而不是干掉这位恶魔。
说到底这样子的恶魔也是特殊存在，只要有人献祭就能够复活。
像他现在也是教堂之前那些被改造的生物被打倒后还有奄奄一息的生命，通过那位于蓓尔的恶魔怪物助手来献祭复活的。
“想要打倒黑翎就得先过我这关，懂了么猛鬼王！”
莱茵说完后看向了黑翎，她希望这位猛鬼王是自己来对付，黑翎自然是点了点头。
反正可以斩断莱茵过去对猛鬼王和于蓓尔的仇恨，这样未来黄金公主那几位也不会太遭受莱茵的怨恨了。
说到底也是这个家族的圣骑士把她封印了，黑翎还是希望她们后面关系能缓和，毕竟那些圣骑士当年也是被于蓓尔给彻底地欺骗。
就算是到上次解封的时候，他们还一直都当着于蓓尔忠实的信徒，这样子算是彻底走火入魔了。
“哈哈，你别忘记了你的瘟疫可是对我这种存在是没有作用的。只能靠瘟疫虚弱别人的恶魔能有多厉害！”
猛鬼王听到莱茵挑衅他后不禁大笑了起来，这个恶魔根本看不懂局势，她的瘟疫对同是恶魔的自己是没有任何作用的。
毕竟这是血统的相似性，这些瘟疫本身也不会伤害同族，所以莱茵最强大的手段就废了。
“别忘记了，猛鬼王，你的灵体还有附身对我也没有作用。你真以为就你有利么，不过，我的瘟疫又不止带虚弱别人。瘟烬万花筒！”
莱茵说完后已经迫不及待地出手了，她直接在手上挥出了一个飘在空间往前进的宛若雪花的巨大轮盘，上面的特效非常地夸张，有很多燃烧着的紫色粒子飞了出来。
这个轮盘呈现垂直方向不断地旋转着飞向了猛鬼王，猛鬼王看到后直接掏出了他的死神镰......
“黑翎，你上次把我的武器搞到哪去了！那可是我的﻿全'!网:小说资.源!共?享.，:每;;月更?新150;0+本"，";小说每天',更新" ,,
!渝:;寒,;月费群';-"8,?57,?６..６"3"'442"
资.,源来源!?于?:网.络，仅.作,学?习',交流使用:'，小说.!版权歸??原作"者!"所!!有，文'本仅,供'个.;人学習和试读請:;在下载:!后'.24;?小时内删除，想.看:;请去支持,订:!阅?"正版!小:说?,拒"絕.?盗?版;！.本群提供某鹿刺,蝟";猫"提取 :歡迎;加入命根子啊擦。”
猛鬼王才想起上次黑翎把他的武器给搞掉了，现在他只能无能狂怒地看着黑翎。
“现在战斗中看我这个无关人士真的没关系么？”
黑翎被猛鬼王看了一眼后露出了冷笑，这不能怪她，之前那把武器在猛鬼王消失后也是消失了。
至于他的武器去哪了谁知道呢？
“什么！你真的不知道啊啊啊啊！”
猛鬼王很愚蠢，现在他直接吃了莱茵的瘟烬万花筒，这一招在接触他后不断地旋转并且出现了割裂血肉的那种音效。
就这样，猛鬼王很快地身上都沾满了瘟烬粒子，这一瞬间瘟烬粒子燃烧起了紫色的火焰，他知道还会燃烧后准备把这些粒子从自己身体甩下来。
然而，莱茵不会给他甩下来的机会，她直接在猛鬼王的位置召唤了瘟烬万花筒，这次的万花筒是横向出现，直接对着猛鬼王进行一波切割。
“喂喂，我不发挥把我当病猫了？灵体模式！”
猛鬼王把自己的身体变轻变透明准备快速接近莱茵，这位恶魔居然尽是远程攻击，自己的远程攻击只有附身类的，比较擅长的是用镰刀直接夺魂击杀敌人。
但是现在镰刀不知道去哪了，那就只能用手尝试一下能不能击伤莱茵了。
但是，他变成灵体后却发现瘟烬粒子燃烧得更旺盛了，巨大的燃烧痛苦伴随着他。
“来了么？看我的。”
莱茵看见猛鬼王接近后，猛鬼王立即生成了一把小型的镰刀，虽然大镰刀没了但是小镰刀按照自己的力量还是能模拟生成的。
莱茵见状直接把自己的尾巴摇到了身前，这时候她尾巴的末端从桃心变成了宛若三叉戟尖端的形态抵挡住了猛鬼王镰刀的攻势。
“什，什么！魅魔族的尾巴居然拿来硬化当武器，糟糕！”
猛鬼王想不到自己的攻击被莱茵的尾巴挡了，这意味着莱茵空出了两只手。
这时候莱茵左手先出动准备直接近距离赋予瘟烬粒子，而猛鬼王赶快用另一只手接住。
但是，现在来不及了，莱茵还有右手没动，她右手的攻击才是真的。
“月?"费;群857'?6:,634:4!2瘟烬敛星！”
莱茵一击就将猛鬼王给推开同时给他的胸口留下了一个紫色的星星印记。
这星星是聚集了大量的瘟烬粒子的，接下来就看流星掉落扩散到猛鬼王全身后会如何了。

1362.放下部分仇恨没什么不好

“可恶，你这招是怎么回事！”
猛鬼王被莱茵的那招瘟烬敛星给打伤后赶紧往后大跳拉开了和莱茵的距离。
这恶魔居然用魅魔族那较为敏感的尾巴做武器，现在居然还是用手反击了自己。
这个瘟疫恶魔不能小觑，猛鬼王现在意识到这一点，然而他身上刚刚那个紫红色的星星印记还存在着。
“哦豁。居然还有这种印记技能么？既然是莱茵你放任猛鬼王接近你的话，自然是一招非常狠的技能吧。”
黑翎看见莱茵一开始猛鬼王过来的时候想着抬手释放什么技能的，但是动作又中断了反而让猛鬼王接近。
“差不多吧。星星变成流星后，他的身体会被瘟烬给彻底地侵蚀。就算削弱不了他的属性，但是被燃烧的身体也没有办法来和我对战了。”
莱茵说完后她抬手挥下去，一瞬间猛鬼王的整个漆黑恶魔的身体被紫色的紫红色的裂痕包裹。
“这是什么技能，等等，不能再继续下去了。这些火焰的气息是怎么回事。”
猛鬼王的印记被激活后浑身的裂痕都在闪闪发亮，然后身体就这么开始瓦解。
“看来是奏效了，这招是我和黑翎你相遇后学会的哦。抱着报答你的信念。”
莱茵这招和流星有关，其实就跟特殊的好感度一样，这招也是莱茵作为四大恶魔的最强杀招。
基本上瘟烬粒子都集中在这一击，一旦扩散的话估计神仙都难救。
“可恶啊啊啊！连报仇黑翎的机会都没有就被另外的四大恶魔给干掉了，不过，如果下次有人再度献祭自己的生命复活我的话，黑翎你给我等着！”
猛鬼王说完后他的身体彻底地爬满了紫色的裂痕，下一瞬间就直接炸裂开化作黑气消失了。
“呼，成功干掉他了。还挺开心的，当年一直坑害自己的恶魔终于被自己亲手干掉一次了。”
莱茵看见猛鬼王炸裂后，她的那些恶魔族的特征部位恢复了原来的黑色。
“莱茵，刚刚你那些地方变成赤红色是说明认真状态还是什么特殊的附加效果呢？”
黑翎倒是挺好奇刚刚那样子的莱茵是怎么回事，还有她的尾巴居然藏着那么一件利器，看来这是她暗藏着的杀气呀。
可是，自己之前第一次遇见莱茵的时候好像就是被她叫着抓她尾巴让她解除封印。
那时候好像她也劝说自己可能有危险来着。
“嗯？黑翎在意我尾巴末端变成利器的模样么？放心吧，你喜欢摸的话尽管摸，这利器我是不可能对着身边的人亮出来的啦。而且，这我就算想亮出来，我的尾巴也不会这么做呀。”
莱茵说完后还摇摆了两下尾巴，自己的尾巴当初被黑翎摸得那么舒服，它肯定是不会伤害黑翎的。
“听起来怪怪的，莱茵你的尾巴不可能是独立个体吧。不过算了，其实你那个像三叉戟外观模样的尾巴也很帅气哦。”
黑翎觉得能变形还是挺帅的，毕竟本身是红桃的形状结果变成了这么霸气的三叉戟枪头的形状。
“诶，是这样么？总之黑翎你喜欢看的话我可以随时变给你看。不过现在还是先一起去讨伐于蓓尔吧，这是我的最后的复仇目标了。”
莱茵说完后对着黑翎笑了笑，黑翎听完后眼睛微微地张大。
“莱茵，你不痛恨同样背叛你的黄金家族的人么？他们当初也是把你封印的罪魁祸首吧。”
黑翎听到莱茵说于蓓尔是最后的复仇目标，那前面一枪把她封印的那些黄金家族的圣骑士呢。
“神官能命令那些圣骑士吧。如果只是听命令执行的也没办法，而且，黄金家族的后裔不就剩翠丝特她们母女两么？这也是对可怜人，对祖先的仇恨我怎么能让后代还呢。”
莱茵说完后，黑翎才注意到她左手多了一个像是手工编制出来的黄金花手镯。
这个黄金花如果没记错的话，是当年黄金家族的家族徽章来着，也是后来他们王国的国家旗帜。
只是旗帜上是四朵黄金花，家徽只是只有一朵。
“诶？注意到了么黑翎，这个黄金花手镯是翠丝特制作给我的哦。那次我去云璇之巅上面玩，她的母亲很快地就认出了我是她们家族历史记录里面的恶魔。然而她们祖父一代其实已经知道自己做错了。”
莱茵述说着她遇见翠丝特她们那时候的情况。
“然后，菲斯特就过来跟我郑重地道歉了，翠丝特也了解到了这回事，不过我当然是很快地原谅她们。”
莱茵看见她们的情况就知道估计也是苦命人，好不容易挣扎着活着出来的，在那个暴君的统治下。
“莱茵，你原谅得真快呀。真的不是因为在云璇之巅遇上才会放下得那么快嘛？”
黑翎觉得应该是大概有这么个原因，毕竟莱茵刚刚对仇人下手还是挺重的。
“也算是吧。不过我作为恶魔心也没坏到那种程度啦。”
莱茵说完后她的眼角泪水掉落了下来。
“能自由地活在这个世界的我，本身就是一种奢求吧。谢谢黑翎你给我这个机会，而且对什么种族都一视同仁，每次到云璇之巅我都感觉像回家了一样。”
莱茵被黑翎的云璇之巅感化了不少，话说她一开始就对云璇之巅的人还有黑翎一点敌意都没。
接受翠丝特的礼物也是为了证明自己是真的放下过去对黄金家族的仇恨。
“嘛，莱茵你不要勉强自己就行。我只是确认你是不是真的放下了，放不下其实也是人之常情，因为你被封印得太久了。只是我就需要花时间让你们想办法调解了。”
黑翎不会强迫莱茵非要去放下仇恨，当然要是有什么其他报仇的办法也行，只要不是打打杀杀的话。
“放心吧。黄金家族那边的我已经不在意了，而且因为翠丝特很可爱我也回了赠礼，下次黑翎你见到应该就懂了。”
莱茵说完后脸颊有点微红，黑翎目前也猜不出来莱茵会送什么给翠丝特。
不过，等这个三方会战，不对，现在是四方会战结束后，自己就要和翠丝特她们一起行动把沃德里王国给吃下来了。
应该不久后就会知道莱茵送给翠丝特的惊喜吧。

1363.于蓓尔的固化思想

黑翎她们在聊着的时候很快地就来到了守护者于蓓尔的身边。
至于路上想着恰黑翎分数的那些玩家或者根本不敢恰的，反正全部都被黑翎给干掉了。
毕竟自己在猛鬼王那里一分未得，想要满分的话就必须多打倒一些玩家才是。
现在分数的话已经六七百分了，打完于蓓尔后再去打皮兹的阵营应该分数是可以满的。
活动过后也可以去换些奖励增强自己公会里面以及愿意跟着自己付出的伙伴们。
当然，黑翎想的肯定还包括晴空她们这群算是好伙伴的人。
“什么！猛鬼王居然没有阻止你们么，难道说他已经翻车被你们干掉了？”
于蓓尔看见黑翎她们后有点惊讶，关键是这个阵营的那些玩家们还有自己养了那么久的怪物居然都没有阻止这位龙骑士来到身边。
“初次见面，于蓓尔，我还是第一次见到你的本体。之前在地下教堂的时候也只是看到了你过去犯下的罪孽而已。”
黑翎看着注意到自己的于蓓尔没有丝毫地惧怕，说到底他就算作为神官也只是在教堂里面欺负弱小。
本身的战力也许没有那么地强大，但如果真的这样认为也许会掉进陷阱。
毕竟既然能作为守护者，那么就说明他们的实力应该是比较接近的那种才是。
而自己是领教过目前皮兹和甘尼斯的实力的，自己要倾尽全力才能和他们对打吧，至少目前是这样子。
就算能勉强压着打，那也只是自己的技术太好而已。
“哦豁，你看到了些什么画面？难道是我救赎那些应该被救赎的人的画面么？既然这样的话，就让我来救赎你这位和邪龙还有恶魔厮混在一起的狐狸吧。”
于蓓尔说完后抬起手对着黑翎她们脚下释放了一个光亮的魔法阵，结果魔法阵刚出现黑翎她们就飞离法阵的范围。
“原来如此，算是一个法师么？那么你的技能抬手也太长了。嗯？还会跟踪锁定位置？”
黑翎她们刚飞着离开的位置的那个魔法阵又瞬间追过来，然后从魔法阵里面出现了洁白的宛若树根一样的东西伸向了黑翎她们。
“哦，是限制行动的招式么，不过没有什么用。话说守护者的攻击能力被降低了吧。”
黑翎看见后立即绕到了因为守护者BUFF变大的于蓓尔后面，于蓓尔的这些树根一样的东西伸到他身旁后就停下了。
“七星龙枪，从背后攻击好像还会增加伤害啊这守护者BUFF。”
黑翎直接使用了七星龙枪痛击于蓓尔的背后，于蓓尔的技能绕了一圈结果还是没赶上保护自己。
【系统提示：于蓓尔守护者正在受到猛烈的攻击，请该阵营的玩家快去守护。】
这时候黑翎看到了这个提示后，那些在守护者旁边的玩家也聚集了过来。
“这不是给我白送分数么？可可，拜托你了，破灭邪光！”
这么接近这个AOE还可以打到于蓓尔，于蓓尔和玩家们瞬间被黑翎的技能打到。
那些玩家尝试到黑翎的伤害后，他们也不敢太接近了。
“黑翎，接下来我继续用瘟烬万花筒去袭击于蓓尔。我先离你远点，因为这样的话于蓓尔就不知道打谁了。我会控制好对他的伤害的。”
莱茵觉得她们两个散开点可以分散于蓓尔的注意力，最主要是黑翎比较引人注目，所以自己离远点也方便隐藏她身边原来还有这么强实力的存在。
虽然后面估计也会暴露，但是现在还没进行到后半段不太想暴露。
“嗯，没问题，让于蓓尔纠结攻击哪边才是最正确的选择。莱茵就按这个这个计划行事吧。”
黑翎点了头答应下来后，莱茵立即绕到了于蓓尔的侧面，于蓓尔转过身看着黑翎。
“你这可恶的龙骑士，攻击别人的背后真的一点都不留情。不过你这么绕我也有办法对付你！”
于蓓尔说完后他再次召唤了一个攻击法阵，这次是从天上降落了一堆紫色的鬼魂样子的存在。
看到鬼魂的一瞬间，黑翎立即二话不说地展开了她的阴阳眼看他的力量是怎么回事。
“这是猛鬼王赋予你的力量么？话说刚刚猛鬼王都没用使用他的特长来对付我们，不过也对，鬼魂的攻击对莱茵和我作用都不大。”
黑翎说完后用她的阴阳眼力量瞪了回去，一瞬间鬼魂附加的魔法力量被削弱成了非常普通的魔法能量。
这些魔法能量黑翎轻轻松松地就用长枪弹开了，于蓓尔才发现黑翎居然还有这个特殊的眼瞳。
“喂，你这是什么妖狐啊！你这个力量不会和你的种族冲突么？阴阳眼的力量只有人类能掌握啊，而且还要拥有义薄云天的品质。”
于蓓尔看见了黑翎出现的阴阳眼瞬间觉得有点难对付，拥有阴阳眼的人特别地少，而且持有者都是人类。
因为这个阴阳眼算是他们当年的一个教堂派系，当然现在也是没落了，最主要是人数太少了。
但实际上阴阳眼的那血脉派系的人类被称为引渡族，引渡族按他的了解现在确实是基本灭绝了。
“嗯？这神奇的力量居然是人类才能领悟么？可是，我了解到的那位人类的混血后裔可是远比她父亲强不少。难道不是你们思想禁锢太厉害才认为人类至上么？”
黑翎原来也是人类，当然她就算是人类也不会认为这个种族就有多高贵。
既然是这种多种族都拥有高度智慧的世界，那么大家的出身就都是平等的，因为出身本身是无法选择的。
“什么？居然还有混血的阴阳眼么？看来这个引渡族的派系也乱了，我在这之后一定要去修正这个种族的异端。”
于蓓尔听到后他的内心更加地挣扎了，因为现在年代这个世界发生的变化实在是太多了。
像不远处的教堂的真正的主人居然是圣女，是一位女孩子而不是主教，这也是一件很荒唐的事情。
“异端么？不过你活不过今天了，于蓓尔，无论是我还是莱茵都想要现在就埋葬你。”
黑翎觉得于蓓尔的想法就是太固化了才会出现以前的情景，而且他一直自诩自己的身份高贵而欺压那些身份比他低等的人。

1364.阴险的诅咒人偶

黑翎听到了于蓓尔的话语后才彻底地知道眼前的这位神官是彻底无可救药的。
还是快点把他干掉，也方便让于蓓尔阵营的玩家离开这个荒唐的活动吧。
“无可救药的人就应该早点埋葬，可可，我们接近他。守护者的BUFF防御加得有点高，需要用贯穿龙枪来磨血先了。”
黑翎只有这招技能是无视防御数值的，另外的会被守护者BUFF的高额附加防御给防住不少伤害。
而且，贯穿龙枪目前的倍率也成长得不低了，现在对这样子的敌人还是能造成不俗的杀伤力的。
“嗯，黑翎姐姐。小霓，你一定要抓好我呀，现在黑翎可是在对付很强大的BOSS，所以请你务必小心。”
可可看向了抓着她腰部的小霓，现在最应该是保证这位勇敢的小女孩的安全，小霓听完后点了点头。
“哦豁，这不是我传送门设置的位置的那个种族？居然没被灭族，难道说是黑翎你干的好事把我的传送门拆了？果然是你！”
这时候于蓓尔才注意到黑翎身后有一位水岩石族，黑翎听到于蓓尔的话语才想起来之前确实是拆了传送门。
而且那些怪物很明显就是于蓓尔培养的。
“看来小霓，这位影响你们种族的真凶也要被我给干掉了。于蓓尔你还真是惹怒了我身边的不少人。”
黑翎说完后直接飞到了于蓓尔的腰部附近对他狠狠地使出了贯穿龙枪一击，于蓓尔注意到黑翎的攻击后赶紧再释放一个以他为中心的范围波动魔法。
这个范围波动他一样是借用了和鬼魂相关的怨恨的力量的，因为他作为神官大部分技能还是偏治疗类的。
只有这种暗影咒术技能才是他的主要攻击手段，然而这个手段有点被黑翎的阴阳眼给克制。
“又来了么？怨恨波动爆发的技能，可惜这些怨恨都附着着鬼魂的力量，只要把鬼魂的力量给弹开就没有什么好怕的。”
黑翎说完后又弹开了这一波的攻击，这时候天上掉落了一把光亮的巨剑，她抬头看到后又用邪龙神长枪弹反挡住了这把制裁的巨剑。
“没有用的，于蓓尔，你现在攻击能力被限制了。这种审判攻击类型的技能也会被我弹反然后弹向你。”
黑翎说完后把那把光之力量创造出来的巨剑弹到了于蓓尔的身上，于蓓尔本来不应该会受审判伤害太严重的，但是他利用了暗影咒术类技能后这种类型技能抗性变低了不少。
于是被黑翎弹回来的他自己的攻击吃了后也是露出了痛苦的表情，而且另一边还有在不断对他输出的恶魔。
既然龙骑士这边不好得手的话，那么就转向那位恶魔，说起来这位恶魔应该是这个世界的原居民，那么只要死掉的话就肯定没有机会复活了。
“既然如此，看我的光箭阵羽！”
于蓓尔给莱茵的周围附近瞬间生成了密密麻麻的小型光亮的魔法阵，莱茵看到这么多小魔法阵后有点吃惊，只见这些小魔法阵射出了大量的光箭。
莱茵意识到后在自己身边身边生成了大量的轮盘样式的瘟烬万花筒，这些光箭经过万花筒后被紫红色的粒子染上了，然后在接触到莱茵前就被侵蚀画作紫红色的粒子飘散在了天上。
莱茵这样子的场景就宛若她身边还带着不断消散的紫红粒子一样甚是好看。
“这，连圣光的力量都能污染么？真不愧是恶魔，既然如此的话那用黑暗的力量怎么样？”
于蓓尔继续施展着他的技能，获得了守护者BUFF的他还是有很多试错机会和成本的。
于是乎，他又释放了一招非常阴险的技能，只见一个紫黑色的小人出现在了他的面前然后飞向了莱茵。
莱茵看到是这样子接近恶魔力量的小人有点不以为然，但是黑翎却发现了端倪。
“莱茵，小心！那个小人你不要轻易攻击！”
黑翎察觉到了小人有点不太对劲，不过莱茵已经直接对着小人使用了瘟烬粒子想要那个小人直接消失。
结果瘟烬粒子沾上小人后，莱茵的身上对应位置也出现了瘟烬粒子。
“嗯？真的是诅咒人偶？可是于蓓尔没有我的任何物品怎么可能会将诅咒反噬到我身上，还有，我自己又不受瘟烬粒子的影响。”
莱茵身体被染上瘟烬粒子后，那些粒子又被她吸收回了身体里面毫发无损，倒是这个紫黑色的小人再次冲向了她。
“没有物品在于蓓尔身上么？不对，他以前策划封印过你肯定还是有相关物品的。还是防止万一吧，这小人你就尽量用瘟烬粒子侵蚀它。”
黑翎看到莱茵身上有瘟烬粒子，那肯定是现在小人受的伤莱茵也会受伤了。
这时候于蓓尔第一次其实也是测试有没有效果，结果效果很好，这次是轮到他对这个诅咒人偶进行攻击了。
“哈哈哈，诅咒人偶不怕你的攻击难道还不怕我的攻击么？看我的光箭阵羽！”
于蓓尔测试了当年他拿到的莱茵身上的一个碎布片发现诅咒有效后他赶紧地使用了光箭阵羽直接攻击他的诅咒人偶。
结果，这些光箭的刺痛感反而是传导到了他自己的身上，于蓓尔感受到痛苦后才发觉这个诅咒人偶不知道啥时候被放置上了他制造出传送门的特殊的紫黑色的石头。
现在这石头镶嵌在小人偶的脑袋上，刚刚那个瘟烬燃烧后没去注意小人的外观，这石头啥时候放上去的。
“等等，掩人耳目么刚刚让人偶染上瘟烬粒子！黑翎你啥时候在人偶不远处的，是你放的？”
于蓓尔受到了自己的诅咒人偶的反馈后才发觉黑翎不知道何时飞在了诅咒人偶的身边。
“一开始我看你诅咒人偶身上有红色的碎布片就觉得不对了，我提醒莱茵小心也是为了让她测试是不是相关的物品就能接受这个人偶的诅咒。”
黑翎那句提醒也是为了莱茵早点测试出这个人偶是不是真的诅咒人偶，只要受伤就反馈刀被诅咒的人身上。
结果还真的是。
“结果正如我所料能接受，所以我就放了之前你在水岩石族那里的紫黑色石头的碎片上去。”
黑翎还发现了只要相关的物品就能触发诅咒人偶，那么这样子的话这个传送石也是和于蓓尔相关的，自然也是于蓓尔吃伤害了。

1365.于蓓尔的人质计划落败

诅咒人偶承受的伤害最终是由于蓓尔承受，他知道这一点后想要操控诅咒人偶让人偶早点回到他的身边。
“神官大人，等等啊，你不是自诩正义以及光明么？怎么会创造出这么丑陋的诅咒人偶来对付敌人呢？”
黑翎骑龙直接飞过去将那个诅咒娃娃拿到手，现在这个回到神官手里的话下次莱茵可能会被坑害。
所以现在掌握在自己手里是最妥当的，于蓓尔看到后一脸惊讶地看着黑翎。
“快，快把诅咒人偶还我！这个东西不能乱用！”
于蓓尔这个人偶其实还要侵占他的不少魔力，如果不拿回来就这么待在外面的话，自己的魔力就不够多。
还有，刚刚她们拿到的是自己的传送门碎片，就是她们攻击这个诅咒娃娃的话自己也会受伤。
“嗯？一开始乱用的是你吧。那么我稍微借来用用你应该也没有什么意见了。”
黑翎说完后释放了七星龙枪，然后将娃娃扔到了七星龙枪降落的位置让它直接吃满伤害。
“啊啊啊！可恶，看我的光箭阵羽！”
于蓓尔急得再次释放了这招，然而黑翎冲过去拿到诅咒娃娃后再次扔到了于蓓尔的箭阵里，他反而是再次受到了伤害。
这个娃娃的大小约莫只有一个手掌大，所以黑翎才这么为所欲为地利用这个娃娃。
于蓓尔想伸手过来拿也是直接被黑翎一枪给捅了回去。
“黑翎，也将娃娃扔给我一下呀。一开始这东西是想来对付我的吧？”
莱茵看见黑翎利用娃娃已经反击了于蓓尔不少次，虽然拿到之前就是压着打，但是现在完全压制的感觉她也想体验体验。
“诶，莱茵果然对这个娃娃有兴趣吧？那么就给你玩玩咯，那么道貌岸然的神官居然用这么阴险的东西，让我这位邪龙骑士和恶魔用这个才是正确的不对么？”
黑翎现在邪龙长枪拿手上，底下坐着的也是邪龙神，而莱茵是正儿八经的恶魔。
这个诅咒娃娃才符合她们现在的技能，而不是这位一直追求正确性的神官。
“嗯，当然了，作为恶魔怎么可能对这种诅咒他人的道具没兴趣呢？更何况我一开始也被诅咒了吧，所以想以牙还牙。”
莱茵说着的时候黑翎已经扔给了她，在她接住后直接在于蓓尔的诅咒人偶上用前面的瘟烬敛星送给了诅咒人偶。
这个需要近战直接用手接触敌人，现在有这个娃娃替身，她也不需要冒着风险去接近于蓓尔了。
“等等，这招是怎么回事！我的胸口下面怎么突然出现了这紫红色的圆形光源！”
于蓓尔不清楚之前猛鬼王吃了这招直接整个人都裂开了，而他也要接受这样的命运。
不过，诅咒娃娃本身有个特别的机制，只要他硬剥离这大量的魔力，那么就可以不和诅咒娃娃连通。
于是，于蓓尔在实在没办法的情况，直接切断了和诅咒娃娃的连接，当然这个切断是有代价的，他不仅掉了大概70%的魔法值，甚至还掉了40%左右的血量。
这个爆发性的掉血让英豪王他们几个都看傻了，他们刚复活本来想赶来支援的，结果这血条瞬间就消失了一大半。
“哦，很聪明呀。居然剥离了和娃娃的联系，如果没有及时剥离你现在就变成这样了。”
莱茵使用这招其实就是想着要了结于蓓尔的，但无奈于蓓尔还留有这样子的后手。
“莱茵，你释放刚刚那招要耗费不少的力量吧。既然被他逃了你就先休息吧，不对，这份力量借给我。”
黑翎想起了自己的邪龙神长枪可以吸收大量的debuff然后还给敌人，现在这个诅咒娃娃中了莱茵那招，应该是吸收不干净这巨量的debuff的。
“诶，可以哦。那么给你了黑翎！”
莱茵直接丢回诅咒娃娃给黑翎，黑翎这次是直接用长枪捅穿了娃娃，此时邪龙神长枪的力量正在发挥着。
英豪王他们看到这个场景后赶快叫下面的其他人集中赶快去攻击黑翎打断她的操作。
“大家，再不把眼前这位第一玩家给打断的话我们的于蓓尔守护者会直接寄掉，这样的话我们就被迫退出这个活动了！”
英豪王强调着让其他玩家赶快过去阻止黑翎，黑翎那招很明显就很危险。
前面他是见识到天路想偷袭被反杀还被偷走了控制技能的控制能力。
虽然吸收的没有很强大的伤害，但是那些奇怪的debuff都会保留下来。
“真烦呀，不要打扰我做出终结一击。”
黑翎说完这句话后直接使用了她装备着的两个道具缠绕和冰冻住底下的那些玩家。
这个控制时间她也足以成功地吸收了莱茵刚刚的那个技能附带的恐怖debuff了。
“那么，准备接我一枪吧于蓓尔。”
黑翎说完后飞到了稍微高一些的位置，于蓓尔看见她的长枪泛起了紫红色，感觉现在非常地不妙。
“可恶，要不是作为守护者攻击力被调低了我怎么可能被你这么任意摆弄！但是，既然这样的话就别逼我违反规则了。”
于蓓尔说完后直接在自己的身边召唤出了以前那些被迫害的人后，筑起了一道那些被他迫害过的人们的肉墙。
这些被迫害的人飘在天上围住了于蓓尔，他想通过这招来博得黑翎对这些可怜人的同情来阻止她的攻击。
“这里，这里是哪里，怎么回事！对了，我记得和神官接触后就彻底失去意识了。”
这些被召唤出来的人看见眼前的场景四处张望，然后看到了他们身后是那位神官。
“妈妈，我好害怕，这里是哪里？”
这是之前苏筱羽她们看到的母女两，黑翎当时也有所耳闻，原来如此，居然用了这招么。
想利用自己月.费群;?8!:5,7;66,'3'.442的同情心，让这些人成为肉墙保护自己。
“无聊的把戏，于蓓尔。不打倒你你也不会放过他们。对你的仁慈也是对他们的残忍。”
黑翎说完后直接高速飞行绕过了他控制围在身边的人墙，然后直接使用了从莱茵那里吸收的能量。
“什么！你没听见刚刚那些人的求饶和话语么？你怎么这么冷血！你根本不是人类！”
于蓓尔看见黑翎那么接近后一直在数落着黑翎已经丧失了作为人的基本良知。
“不好意思，你难道忘了我的眼瞳可以看透那些人是否还活着么？他们早就被你变成怪物了，干掉你也是他们的夙愿。贯穿龙枪，绽放吧莱茵的力量！”
于蓓尔直接被黑翎的邪龙神长枪刺穿了，同时她的长枪扩散出了紫红色的粒子侵染于蓓尔的身体。
“这就是我的答案，于蓓尔。你是无法用这种手段来阻止我的。”
黑翎也不会被这种具有时间差的存在迷惑，因为这时间点出现得就毫无道理。

1366.灵机一动的分身

黑翎无视了那些于蓓尔想利用的虚假的人质，她直接用长枪捅穿了于蓓尔的身体。
于蓓尔感受到自己被捅穿后一脸惊讶地看着黑翎，这一击是吸收了瘟疫恶魔莱茵那招危险的瘟烬敛星的力量。
前面于蓓尔是从诅咒娃娃那里脱离了，但是却脱离不掉黑翎的这一击。
“黑翎，你确实是一位充满着勇气的狐娘，但是，我会为你身后的那些人类降下惩罚全部都变成丑陋的怪物来袭击你。”
于蓓尔还在强调着那些围在他身边的人是活生生的人，现在因为黑翎对自己发起了攻击，那些人都会变成怪物。
“别再演了，你看到我眼神的那一刻就明白你的这个把戏对我是没有作用的。至于他们早就被你变成怪物了。这种怪物被我们干掉也是帮助他们解脱了。”
黑翎很清楚这种怪物是没有办法再恢复原样的，因为之前莱茵跟自己说过猛鬼王和神官研究出来的变种魔法甚至都没有想着怎么解除。
所以，他们一辈子都只能当这种失去理智的人不人鬼不鬼的怪物，如果可以的话还是给他们一个解脱。
“可恶，看来到死都没有办法骗到你一次或者哪怕攻击到你一次？但是，接招吧，这是我最后的变种魔法，既然打不过你的话就把你变成那丑陋的怪物。”
于蓓尔说完后他被黑翎捅穿的肚子突然出现了一股黑绿色的泡泡，黑翎看到后瞪大了眼睛。
她赶紧从龙背上跳起来然后操控着龙之化身立刻远离这个冒出黑绿色泡泡的地方，自己则是准备帮自己的龙娘和小霓阻挡。
“等等，黑翎姐姐，我们明明可以一起跑的呀！不行，吃下这个的话就算是你也会有危险！”
黑翎的动作很快，可可想要回去也来不及，说到底现在她的化身还是听黑翎的话的。
黑绿色的泡泡瞬间爆炸，黑翎在这个瞬间切换成了圣龙神的长枪同时做好用弹反的准备。
虽然这种泡泡和刚刚大量黑绿色液体是喷溅出来的，但是理论上还是能阻挡住不少的。
在几秒过后，这堆黑绿色的液体和泡泡瞬间把黑翎给吞没了，可可和莱茵看着黑翎的情况都惊讶得瞪大了眼睛。
此时的于蓓尔也被瘟烬敛星侵蚀到整个人都是紫红色的裂痕，然后直接消失在了莱茵她们眼前。
他的守护者标记也消失了，说明黑翎成功地干掉了她，但是莱茵这边却一时间看不到黑翎，和黑翎的“接线”状态也中断了。
“可恶，我想过去帮黑翎阻挡也来不及。为什么没去想到于蓓尔这种狡猾的人最后阶段会玩这种危险的自爆。我应该一起凑到她的身旁的！”
莱茵降落到了地面懊悔地握紧拳头锤了一下地板，其实那摊黑绿色的液体也在地面上炸开了。
“黑翎姐姐，她在哪里呀。这摊黑绿色的液体不是应该把她变成怪物的嘛，不至于让她消失吧？”
可可看到那摊黑绿色的液体都铺散到地面了，但是还没看到黑翎的身影。
按道理来说她就算被侵蚀了也不应该消失的，这是什么情况？
“呼，真是千钧一发呀。还好我脑子转得快。”
黑翎的声音从黑绿色液体的右边响起，莱茵和可可听到后转过身看着声音传来的方向。
此时黑翎正压着她自己，确切来说应该是自己的分身，而她的分身此时眼角夹带着些许的泪水，她扎起来的两股头发的发饰和黑翎的不太一样。
黑翎是漂亮的黑色蝴蝶结，而她的分身却是像轮盘一样的发饰。
“黑翎，那个，我知道你要叫分身出来，但是为什么要在这么危急的情况。本来还想和你稍微增进下彼此的感情。”
现在被黑翎按在身下的这个分身实际上是命运之轮，她本来以为占着分身出来应该不会太危险，结果上来就遇见这么大的。
不过黑翎最后掉落地面的时候还是很温柔的，注意到自己不仅仅是分身而是命运之轮后她用长枪挑了下地面才掉下来，而且还是她调整了背部先着地。
之所以会呈现自己被黑翎压着这个动作，只是还没完全反应过来黑翎就准备站起来了。
“嘛，我也没想到你居然随着分身一起出现了。不过配合得不错，你的反应也很快。”
黑翎当时在天上是瞬间将分身给呼叫出来，然后利用她的勾爪技能抓自己分身的长枪，再用自己手上的长枪狠狠地对着自己的分身劈过去。
勾爪给了自己一个特定的速度，而分身的力量比自己弱，分身被她操控使用弹反，然后把弹反的方向往着分身的方向走。
于是就快速地脱离了那个喷出液体的巨大范围，她们也像流星般坠落到了地面上。
“为什么会有人危急时刻才想起分身呢，而且我想着占着分身出来就遇见这么危险的场面。不过你没事就好。”
命运之轮还是非常关心黑翎的，昨晚和黑翎进行交心后她们之间更加地彼此信任了。
“我也觉得你没事就好。那时候惊动了你真是抱歉啊，那么，要暂时回去休息我用普通的分身还是想一起行动？”
黑翎站起来抬起头看着于蓓尔所在的方向，这位愚蠢的神官终于是消失了。
话说，刚刚命运之轮的脸颊有点红，不知道自己的脸颊如何，按道理来说她们的情感应该是同步的才是。
“可以的话我当然想一起行动了。黑翎你正常的分身不会和你这么交流吧。”
命运之轮当然是选择和黑翎一起行动，然后她问了一个很愚蠢的问题。
“这不是废话，和分身交流不就变成奇怪的人了？可可，莱茵，别用这个表情看着我，我真不是在演双簧！”
莱茵和可可看着黑翎和分身她们两个在进行莫名其妙的对话，都露出了有点看不懂的表情。
“没有，黑翎姐姐，我能感受到这是你的力量的意识侵占了你的分身，就是你平安无事真是太好了！”
可可她们其实也是在为黑翎没事而高兴，至于这个世界力量有着自己的意识又不是罕见的事情。
“是啊，我刚刚还在懊悔没跟着你一起贴近预防于蓓尔的玉石俱焚。不过黑翎你的反应真的是快呀。”
莱茵也是想不到黑翎居然能一瞬间就到达安全的区域，她还想着大不了用尽她的力气拯救一次黑翎，尽自己最大的努力。
“没什么，是我看到他放出人质后有点冲动了，就算那些人透过我的眼睛得知是已经死去的，但还是有点担心他们真的还活着。”
黑翎那时候只是觉得迟疑必定会出事，所以只能速战速决，事实证明她的决定是对的。

1367.不想再被传销诓骗

黑翎看着于蓓尔消失后，他召唤出来的那些“彩蛋”的怪物也是直接化成尘土消失在了这个世界上。
“没想到，居然是主人直接没了后，他们也被强制抹灭么？这个于蓓尔下手还真的狠，自己死了也不会让这些变成怪物的人独活。”
于蓓尔前面强调他一死的话那些人质就没得救了，果然有些话不是开玩笑的。
“黑翎，不用太担心这些人了。说到底他们被变成怪物的时候就算是死掉了，而且他们都只是普通人类，就算能从怪物变回人类也会瞬间猝死。”
莱茵看着这些怪物死去后化成的人类的骨骼几乎是呈现风化状态后这么说道。
“因为他们活不过千年么？那确实是救了也没办法，不过也算是完成了我的伙伴们和那位母亲的约定吧。干掉于蓓尔然后让他们能彻底解脱。”
黑翎说完后看向了那些在于蓓尔阵营，现在因为阵营消失已经没在活动里面参与的玩家。
“不好意思，这个阵营我就这么击败了。可可，我们走吧，下一站皮兹。对了，小霓我带你回去一趟绮凛那边，不少伙伴的道具使用过度需要你再补充一次。”
黑翎准备去皮兹那边的时候准备让小霓回到绮凛那边安全的大本营去。
之前是因为绮凛阵营有两股势力可能合力攻击，现在甘尼斯那边有自己的伙伴们牵制，于蓓尔被自己击败了。
唯一有威胁的皮兹阵营他们的距离比较远，所以现在让小霓待在绮凛那边是最安全的。
“嗯，我知道了。”
小霓也知道自己在前线基本什么忙都帮不上，毕竟她强化道具后还是有很长的使用时间和很多的使用次数。
“对了，帮我强化下这个心心相印饰品吧。它应该也算道具一类的。”
黑翎想到自己前面关键时刻拯救自己的饰品，觉得它也是一个能强化的道具。
“嗯，好像真的能强化，那么这样就好了，黑翎姐姐，后续要加油哦。”
小霓决定回去绮凛阵营为黑翎她们这群伙伴好好补给，最主要她的能力就注定了在前线的作用比较小。
于是，黑翎她们回到绮凛阵营，和小霓告别后，她们就再度启程了，这一次的目的也是很单纯。
“看来，和皮兹决战的时刻差不多到了，莱茵，你怎么说，要见证我和皮兹的战斗么？这位邪龙王我比较希望是自己陪同可可讨伐，因为这对我们意义重大。”
黑翎带莱茵过去也是可以的，只是她不希望这位强大的瘟疫恶魔一起出手帮忙。
毕竟这是过去的她们的个人恩怨，就跟猛鬼王一样，她也没插手莱茵的战斗。
“黑翎想要和可可一起对付皮兹么？行吧，我了解了，那么我就过去帮助苏筱羽她们吧。”
莱茵觉得观战的话可能会觉得无聊，而且自己释放了两次瘟烬敛星，说实话魔力已经所剩无几了。
能秒杀那么强大的对手，这也说明了这招式是有多耗费魔力。
其实黑翎应该也是看到了自己的魔力所剩不多，害怕自己出什么事再那么说的。
毕竟讨伐皮兹有可能到时候她和伙伴们进行配合作战呢？
“那么，你就过去吧，莱茵，接下来我要直接切入皮兹阵营那边了。”
黑翎说完后看着一起坐在龙上的命运之轮，话说她居然想要和自己并肩战斗还真是挺神奇的。
不过，这是自己的力量，她这种想法好像也没毛病，话说那时候召唤分身躲开那危险的黑绿色毒液感觉真的是因为指针指在了通往未来的路才能想到这一点？
这件事情绝对和这位命运之轮脱不了干系，但又有什么问题呢，这样子的操作也是自己竭尽全力拼搏命运得来的结果，所以也没有什么可以丢人的。
......
“该死的黑翎，没想到她居然用计策让我的本来想威胁的计划失败了。现在要怎么办，四象之力的宝珠只要收集足够力量的话自己可以随时吸收力量的说。”
皮兹还在想着四象之力宝珠的事情，殊不知现在这个宝珠也被黑翎计划后偷偷地带走了。
而带走宝珠的人正是蓝朵和在那篇森林遇见的圣兽白虎娘，现在皮兹还浑然不知。
“皮兹，你的计划早就失败了。四象之力现在也不在你的掌控范围里面。”
这时候，皮兹脑海里浮现出了一个白毛男人的身影，他意识到这位男人力量的强大后有点惊慌。
“是谁，擅自跑进我的脑海里，给我出去！”
皮兹觉得这男人危言耸听，而且他既然能在自己脑海里出现也说明他的力量很危险。
千万不要和这种人扯上关系，这是他现在的想法。
“哦？我可是可以给你力量的人哦，现在四象之力宝珠不在你身边，你面对黑翎的胜算为0。而我，可以让你把这个胜算提到100%。怎么样，有兴趣接受我给予你的力量么？”
这位男人二话不说就传销自己的力量，皮兹想到之前被那位黑化的魔神坑过一次，他现在是完全不相信外来的力量了。
“少来这一套了，接受你的力量等于到时候就变成你的属下你的奴隶，等我打败黑翎后我就要去追寻自由，不想当某个人的手下。”
皮兹现在是一朝被蛇咬十年怕井绳的状态，反正他是不会接受这种来路不明的力量的。
“放心吧，你只要能接受这股力量并且打败了黑翎，那么你的身份会和我平起平坐，我是GH，想必之前你和BP协会商讨合作也听说过我吧。”
白发男人说出了他的身份，皮兹听到后反而是放松了些许警惕。
“原来你就是大名鼎鼎的GH，话说你既然能传授给他人力量倒是出来自己把黑翎干掉啊！你没看到她的成长速度惊人么？”
皮兹搞不懂GH为什么要放任黑翎去成长，这种类型的怕不是成长着成长着这所谓的GH都打不过了。
“你以为我没阻止她成长？可是用代理人也阻止不了，而我的力量在当年的大战里面还没完全恢复，真出现和她对战的话，怕不是要被反杀。不过，我赋予人的力量倒是没减弱。”
GH之所以不出来就是他的力量还没完全恢复，到时候被黑翎打败了就搞笑了。
“不，总之我不接受你的力量！”
皮兹最后还是拒绝了GH，不过，GH还是给了他机会。
“那就打不过黑翎再来找我，包你满意，我觉得你得继续活下去，不然后面我又得找其他人来对付黑翎了。”
GH也没选择就干脆放弃，反正就皮兹的求生欲，被打残了肯定会求助自己的。

1368.二把手的实力可不是盖的

“姐姐，现在一切计划都进行得很顺利。话说没想到你还安排蓝朵做了那些事情呀，我都好久没看到她了，原来她变得那么强了。”
白依那边在遇见蓝朵拿着四象之力的宝珠来到身边后，她想起了黑翎所说的四象之力宝珠将会在去击败皮兹之前就拿到手。
现在确实是到手了，而且现在她的伙伴蓝朵也真正地回来了。
“不好意思，白依，让你久等了，这几天因为遇见了四象的一些问题，我也才发现我的身份的特殊，所以耽误了一些时间。”
蓝朵身上神圣的气息几乎是满溢出来的，但是她还是没有忘记当时黑翎拯救了她给她报仇。
还有，拯救了抚养自己长大成人的霜冻鸟的族长和大家，她得知自己真实身份的时候才意识到当初大家让她去找锡西领主是为了保护她不被伤害。
“嘛，没事，你回来就好，姐姐也有提前和我说。总之我们以后再一起奋斗吧。”
白依对于蓝朵回到自己的身边还是很开心的，可惜现在还是在战场上没法去认真地去续旧情。
“四象之力宝珠到手了么？那么甘尼斯那边阵营就交给你们对付了，我准备单骑直接挑翻皮兹，还有，你们对付BP协会的时候要小心些。”
黑翎那边是准备就她单骑突入的，毕竟有点担心伙伴是否会被狡猾的皮兹拿来当筹码啥的。
只有她一个人的话应该是最安全的，确切来说包括可可是两个人。
“嗯，我知道了，姐姐你开始就是这么打算的。”
白依现在才猜透黑翎的想法，其实一开始她就打算一个人对付皮兹。
对幻龙族的担心转换成了对伙伴的担心，所以害怕伙伴们陷入危险，就算是在游戏里面她也是这么地担心伙伴的安危。
“哦，我们又遇见了BP协会的那群人，我想再击败他们一次的话他们应该也不会那么死缠烂打了吧。”
白依她们几个人直接遇上了BP协会的那几个人，现在正是再次对战的好时机。
“今天这运气真差啊，每次我们刚拿到不少分数就又遇见了黑翎那边的人了，既然这样的话只能和你们来一次组队PK了。虽然我们一队人都没打过黑翎。”
破坏王看着眼前黑翎那几位伙伴，其中还有第一公会会长背影哥和几个比较少见的妹子。
可能是她们上次讨伐第七魔王施雅格的时候一起的队友，现在也变得非常亲密吧。
不过思婷他还是认识的，当初派人去干掉她结果被她反杀了，总之都是不好对付的女孩。
于是，甘尼斯阵营的BP协会正式和白依她们开战，这一波开战几乎是以不到10个人的力量对付着BP协会以亚尔贝为首的数十名精锐。
苏筱羽看见亚尔贝那刀光下的危险眼神后，她立即上去对刀并且把亚尔贝引到了比较远离伙伴们的地方。
“亚尔贝，既然同为剑圣，来一把堂堂正正的正面对决才是真正的剑圣吧。”
前面听到黑翎说过亚尔贝的斩击可能会影响到现实，所以苏筱羽只能把亚尔贝拉开远离伙伴们。
而且，只有她能够跟得上亚尔贝的刀速，刚刚亚尔贝想偷袭若叶的时候也是她挡下来的。
“没想到和你对刀对到和原来的位置那么远，你是有意引导的吧？不过也没关系，只要我砍了你再去砍你的伙伴就行了。”
亚尔贝觉得没过去眼前这位小小的熊娘一关也难以碰到她的伙伴。
话说，明明身体那么娇小，对自己砍过来的力道可一点都不小，这就是熊的力量么？
“能过我这一关再说大话吧，三番五次败给黑翎的剑圣。”
苏筱羽说这句话也是为了刺激亚尔贝，他听到后果然是生气了。
“还不是因为她身边一直有强大的龙或者伙伴帮助她。现在只有你一个人还觉得能打的赢我，我记得你比黑翎弱吧。接招吧！”
亚尔贝被苏筱羽激怒后身影直接消失，苏筱羽反应过来的时候他已经出现在了她的身后。
“阴影沙尘。”
亚尔贝的剑上出现了灰黑色的沙尘砍向了苏筱羽，包裹的灰黑色沙尘是不想她看到剑有多长多宽。
“苍零花舞！”
结果苏筱羽也是直接闪到了亚尔贝的背后，此时她魔剑都还没出鞘，仅仅是用剑鞘就把亚尔贝的胸膛开了花。
“这是，苍绿色的火焰？等等，拥有这份力量，难道说你遇到了那传闻中的苍零之王？”
亚尔贝想都不敢想，因为要见到苍零之王得闯过非常多的陷阱，而每个陷阱都是致命的。
不过，玩家可以无限复活，也许她是堆复活堆过去的，可是苏筱羽听完后却摇了摇头。
“并没有，这招式是我潜心修炼领悟出来的，让你失望了。不过我倒是对你说的苍零之王感兴趣。”
苏筱羽仅仅只是升级了就自动领悟了这样子强大的一套技能，她当时还很懵逼这技能是怎么回事。
不过，想到当时在第三世界的时候白炎和金焱告诉她们的秘密，好像就是因为她们的身份的关系才领悟的吧。
“可恶，会这样附带火焰的快准狠的剑法居然不是那位苍零之王教出来或者打败夺取力量？不过我也不是吃素的！”
亚尔贝再次开始和苏筱羽交战，一时间这战场刀光剑影，附近的花草树木不断地留下被斩击的痕迹，它们的残骸也飘散在这两位剑圣的旁边。
“为什么你能清楚地知道我的剑身长短还有宽度，这不应该啊！”
交战了一会儿亚尔贝发现不对劲，他用阴影沙尘包裹了自己的剑本来敌方是很难探测到的，结果这位熊娘都轻松地判断出来且接住了。
“我没必要告诉我核心的秘密，这招如何，魔剑乱舞！”
苏筱羽直接拔出了第二把魔剑对着亚尔贝进行了魔剑乱舞，亚尔贝看到后赶忙招架，然而还是来不及跟上这位熊娘的速度，他吃了乱舞的不少伤害。
“没想到比我第一次遇见的黑翎还强，不过也许是我的错觉吧。那时候黑翎是为了掩护他人撤退才拖时间。看来，我还是得思考一下才是。”
亚尔贝受伤后和苏筱羽拉开了一定了距离，同时默默地说着第一次遇见黑翎时黑翎的表现。
现在她的伙伴的实力都和她那时候差不多，而自己却没有多少进步，说到底还是对自己的剑法太自信了。
“这场会战的主角并不是你们BP协会也不是我们，最终还是会落到黑翎和皮兹还有第六魔王的结合体进行的最终决战。”
苏筱羽说完后看着黑翎的分数正在疯狂上涨，这说明了她在直奔着皮兹的大本营。

1369.彩蛋平衡出来的迷宫

苏筱羽最后地跟亚尔贝说完黑翎相关的话题后，她将手上的魔剑霜之高兴对着亚尔贝准备砍下去。
但是亚尔贝慌忙地退后并且朝着眼前的这位熊娘求饶。
“等等，放过我吧。我都放下武器举起手投降了。不要干掉我啊，你应该也知道我是直接穿越过来的没你们的复活能力。”
亚尔贝这慌张的样子，苏筱羽听完后露出了一脸无语的表情，然后她收回了自己的剑。
“哦，好像是这样啊。反正你的状态也不可能对我的其他伙伴出手了。”
苏筱羽说完后走过了已经跪在地上的亚尔贝的身边，但是亚尔贝看到了这位熊娘上当后，他拿起了身边的剑准备趁她不注意把她的腿砍断。
然而，他却连拿起剑的力气都没有，因为这位熊娘在他身边走过的那一刻已经直接让他失去了再拿起武器的力气。
“我经历过的勾心斗角修罗场可比这里多得多，你这种狡猾的人我怎么可能相信你。给你解脱才是最正确的选择。”
苏筱羽是不可能会放过这种能威胁到伙伴们的生命安危的人，而她答应亚尔贝投降是反过来让亚尔贝放松警惕。
“这，你，你们太无情了啊！”
亚尔贝被斩完后直接吐了一大口鲜血然后直接就这么阵亡了。
当然，得益于前面他和GH合作过，所以他作为穿越者也得以利用游戏系统来复活。
只是，这次复活后他不再属于甘尼斯的阵营，当然要去砍黑翎她们还是可以的。
复活后的亚尔贝最终选在了在远处摆烂，现在过去怕不是再体验一次死亡，而且自己的身体状态也变弱了不少。
说明复活后还是掉了不少的实力的，不能再随便死了，再死一两次怕是黑翎身边的人一个都打不过。
......
“黑翎姐姐，筱羽姐说那边最大的威胁亚尔贝被她单人干掉了，然后BP协会和其他伙伴还在激战，不过估计也是大获全胜的结果吧。”
可可跟着黑翎汇报着其他地方的伙伴的情况，黑翎则是在一路的飞行上不断地用各种技能去对付皮兹阵营的玩家。
“嗯，我觉得没有什么问题，BP协会那边最大的威胁亚尔贝都被苏筱羽给干掉了，话说这位大小姐的实力增长得很快呀。”
难怪她前世能够找到黑翎并且对着她发动了世界得以重生。
要是没点实力怎么可能在融合世界活下去呢？
“黑翎你说的是那位有着世界力量的小姐吧？她确实看起来非常地强，如果不是你有命运之轮的我的话你们在这游戏的成长进度可能会很相似。”
命运之轮觉得没有她的话，黑翎和苏筱羽的实力不会和现在一样有着比较明显的差距，而是差不多的实力。
“我觉得也是，总之谢谢你一直支持我，命运之轮，话说，你要是老是以我的分身出现的话我是不是应该给你一个小名比较方便叫呀。”
黑翎觉得直接叫她命运之轮有点长，但是她的名字其实也没有那么好找。
“这就不用了吧，我毕竟只是你的力量，取名还是怪怪的，毕竟我也是黑翎呀。”
命运之轮觉得自己只是力量，她就是黑翎，所以没必要多此一举。
“黑翎姐姐怎么连自己的分身都开始攻略了，这种事情是不行的呀。”
可可看见命运之轮又泛红了脸，而黑翎可能因为是分身，她的脸颊和命运之轮的反应相似。
“可可，别乱说呀。我只是在让我的力量能够和我一心同体，毕竟力量既然有独立思想的话就要更加地珍惜了。”
黑翎的话语让命运之轮听着非常温暖，她伸出手把玩着轮盘一样的发饰以掩饰羞涩。
“呼，这力量的性格看起来就跟一个软妹子一样，不过也好吧，这样黑翎姐姐也方便驾驭。话说，这是什么时候布下的阻挡呢？”
黑翎她们来到了皮兹这位守护者附近后，她们却发现了皮兹守护者周围竖立起了凌乱的厚厚的墙。
按照这墙的厚度和数量，很明显是迷宫，但是皮兹阵营的玩家却能直接穿墙，而黑翎她们会被墙阻挡。
“什么情况！等等，月费群,'8?5..7;663442这是前面活动临时追加的彩蛋补偿么？因为皮兹阵营没有出现彩蛋多出来的兵种，所以追加了这么一个无法飞越过的迷宫墙，并且里面还有陷阱。”
黑翎看到了这个墙后有点懵逼，没办法飞越，这个墙难道是事先做了一点准备才有的？
不，不对，这些墙的颜色不一，估计是临时调取了其他地方的墙素材然后乱画了一通迷宫。
而且，因为是乱画一通，很可能这个迷宫根本就找不到正确的路。
“这种情况的话，可可，我们得想办法拆墙了，不过这墙的血量有点夸张。虽然不是无敌的。”
黑翎看这血量，感觉就是故意针对自己而设置的，它设置成无敌的黑翎肯定就没有拆墙的想法了。
但是这个血量也是基本属于拆不动的范围，而这个迷宫的设定可能还是没有出口的。
在绕迷宫的过程中也可能会被皮兹阵营的玩家相遇，虽然可以赢下来但万一他们躲到墙后面分数也吃不到。
因为他们能穿墙而自己不能，这是最大的不利因素了。
“黑翎，前进吧。我和你分开然后一起找路。”
命运之轮提出了一个非常效率的办法，黑翎听完后点了点头。
“不错的想法，只是，命运之轮，你难道没有能指名方向的功能吧，我前进基本只能靠直觉。”
黑翎以前在游戏里面走迷宫的时候，因为很多是俯视视角所以她走起来是一下子能走出去，但是这个只能探路然后在脑海里面记路线了。
“等等，我想了一下我的发饰好像和你不一样吧。那么黑翎你拿走我的一个发饰吧，应该在迷宫里有一定作用的。”
命运之轮说完后二话不说把轮盘一样的发饰拿下来交给了黑翎，这时候她绑头发的发饰变为了和黑翎一样的黑色蝴蝶结。
“呼，原来如此，分身要保持和我的外貌一模一样么，不然现在头发就放下来了。那么，我们配合下来寻找出口吧。”
黑翎和命运之轮商定好了，至于可可当然是陪着自己一起，毕竟命运之轮有什么意外的话她可以收回分身。
“嗯，那么我会好好加油的。”
命运之轮的行为让黑翎感觉就像是伙伴在身边一般，不过也挺好的，以后一个人行动无聊可以叫她出来聊聊天的样子。

1370.阻挡前行的迷宫怪物

黑翎和自己的力量命运之轮约好分头行动后，她手持着命运之轮的发饰往着迷宫的左手边走过去。
命运之轮看见黑翎这么行动自然是往右手边去了，希望发饰能够帮助到自己的主人吧，这是她现在内心的想法。
“黑翎姐姐，这个发饰我总觉得散发出了一股神奇的力量，这就是你力量的具现化么？看来是越来越强大了呀。”
可可其实可以感受到黑翎的成长速度真的是飞快，能意识到力量存在的意识也说明了她和自己的力量结合得非常好。
“是这样么？我最近也是觉得自己厉害了不少，只是刚刚不久前还差点被于蓓尔的自爆给干掉了。所以我战斗的时候还是要多注意下敌人意想不到的行动呢。”
黑翎是很少这么不小心的，只是近期她的休息不太够，有时候脑子可能运转不太动，接下来要对付的皮兹如果展现出第六魔王的实力也会变得非常不好对付。
“没事，黑翎姐姐你下次遇见危险不要顾着保护我呀，于蓓尔最后的那个黑绿色的液体邪龙神长枪应该也能吸收的，吸收后拿来对付皮兹不是挺好的么？”
可可那时候是凭直觉觉得能吸收的，但是考虑到黑翎为了保护她已经让她离开了，而且只是直觉就不敢说出来。
“这是可可你的直觉么？下次有这种直觉还是说出来呀，我会相信你的，要不是我想到借助分身的力量我肯定就躲不开了。”
黑翎没想到可可那时候居然有那种遇见危机的直觉，要是说出来她肯定会按照这份直觉照做。
因为危机直觉可能是最准最好的处理办法。
“是这样么？那我下次遇见就直接说出来，只是我害怕我的直觉翻车害到黑翎姐姐你。”
可可在黑翎遇见那波于蓓尔溢出大量黑绿色液体的时候就是考虑到可能会害到黑翎而不敢说出来。
“没事的，不相信自己的龙娘的龙骑士还能算是什么龙骑士呢？再遇见这种直觉尽管说出来吧。”
黑翎说到这点后，才想起命运之轮昨晚跟自己说了只要稍微拨动一下就会出现一个一路畅通的路线。
那时候自己不信任命运之轮没有拨动，但她好像帮助自己拨动了，也就是说可可当时给的直觉可能是最优解。
不然的话，自己不会在这么危急的情况才想到还有分身，选择了第二顺位的解法，而命运之轮没有明说，这次分身选择应该是自己力量也就是命运之轮引导的。
“原来如此，相信我的直觉么？黑翎姐姐愿意相信一瞬间想到的处理办法呀。”
可可听到黑翎这么说对自己的信心也有所增加，既然愿意相信的话可不能继续畏畏缩缩下去了。
“这是很正常的信任呀，而且第一时间的直觉确实是最准的，毕竟我们面对的是未知的力量不是么？”
黑翎说完后继续往前行走，她稍微看了经过的迷宫的一些拐角死路，现在自己走的位置全是正确的。
而且，有一些幸运玩家穿墙过来后某种意义上也在提醒墙那边有没有路。
她也是满怀着对自己玩家的感激把他们送回复活点了，不仅送分还送了道路提示，这样可太亲切了。
“我结合玩家穿墙而过的位置，选择的这个路还真是畅通。而且命运之轮给的轮盘也有个指针引导，她这个力量还挺神奇的。”
黑翎看着这个指针，移动的时候这个轮盘的指针会发生改变，而指的位置应该就是皮兹所在的位置。
在这高耸的墙里面，如果多绕几次的话确实很可能会忘记皮兹的位置，现在这样子就不会迷失了。
“黑翎姐姐你这不是在夸奖自己嘛？就算命运之轮是你的力量意识，只要还是你的力量你们就是一心同体的哦。”
可可感觉黑翎有点把命运之轮看成活生生的女孩子，但其实她们是一心同体的。
“可可，我知道这一点，不过她拥有自我意识，我还是愿意把她看成个体的。好了，先不纠结这件事了，命运之轮那边的路上也很顺利。”
黑翎她们一路畅通，但是总觉得这里面应该还有些什么奇怪的机关啥的。
因为单纯补强迷宫只是延缓去守护者的路程，对于这个阵营的前线作战也没有任何作用。
而且迷宫里面没任何对皮兹阵营的加强BUFF，这样的话也是补强平衡了个寂寞。
黑翎刚想完这件事情的时候，果然迷宫还是给了她惊喜，之间前方突然出现了几台龙头炮。
这些龙头炮的炮口对准着自己。
“这种时候下手就要快准狠，看我的！”
黑翎看到龙头炮后直接使用了勾爪抓住龙头炮然后冲过去拉近距离。
然而龙头炮的攻击也毫不迟疑，它们的炮口凝聚力量的时候黑翎立即让可可释放了邪龙咆哮。
果然邪龙咆哮的效果很好，在被控制后黑翎已经绕到了龙头炮的后方并且手起刀落拆除了这些挡路的大炮。
话说，刚解决掉这些龙头炮后，黑翎发现了自己脚底下的地板有什么奇怪的动静，敏锐的她二话不说直接跳开。
结果是一头凶恶的鲨鱼外形的怪物张开了血盆大口想要吃掉刚刚站在那里的自己。
话说这里可是泥地，这鲨鱼也是迷宫的防守NPC么，还是挺意想不到的这个袭击方式。
正常人谁会想到泥地会有鲨鱼跳起来吃自己呢？
“哇，这是什么奇怪的一些防守怪物，黑翎姐姐小心点。这地下和地上都有埋伏，也许......”
可可话音未落，这时候迷宫墙上就出现了一个快速移动的阴影，它的袭击目标是正是可可。
然而黑翎还是保持着一如既往夸张的反应，那个阴影怪物对可可露出爪牙后直接被黑翎的长枪彻底地挡住了。
“别想伤害我的龙娘，七星龙枪！”
黑翎知道这种能在墙上移动的怪物绝对是最危险的，因为迷宫肯定全是墙，所以不能给它逃跑。
现在这情况肯定不止一只这种长得像异形的丑陋怪物给跑掉，这种怪物叫墙体游离者，就是寄生在墙上等待着猎物送上门然后吃掉。
它们的血量不高，自己一个七星龙枪就带走了一个，但是现在却引来了不少游离者。
这些游离者有一个被打倒后其他游离者也会知道，然后就直接过来帮忙，就类似现在这情况。
此时，其他的怪物也来到了黑翎的位置，她们瞬间被迷宫里面特殊存在的怪物给包围了。

1372.特殊技能命运轮回

“看来刚刚下手还是太狠了，没想到把这群游离者还有保护这个迷宫的生物都给引过来了。”
黑翎看见这些敌人全都聚集在一起后反而笑了出来，因为这样子的话就不用慢慢清了，直接一口气把这些敌人给干掉。
“可可，破灭邪光！让这些生物知道我们龙骑士组合的厉害。”
黑翎直接释放了破灭邪光，一口气将这些准备袭击她们的敌人给失明了，然后接下来就是一个一个来进行补刀。
“嗯？有一个游离者是大的，可可我们往前几步！”
黑翎才发现墙里面有个游离者比其他游离者先动，这种比较先脱离控制的应该是精英或者头领类别的。
既然这样的话，那么就反其道而行她们往前冲，往后退的话就和它游离的方向一样了。
最主要这样做还可以测试下这些游离者的调头能力，如果他们的能力不强的话就可以边往前探边处理他们。
那个精英游离者看到黑翎她们直接往前跑后，他先是游离到迷宫墙的尽头再直接调头。
而且，他一直都躲在墙里面，黑翎要进行补刀还是有点难的。
“居然一直躲在里面不出来么，我的技能只有可可你的破灭邪光有穿透效果，既然这样的话还是稍微威胁一下看看能不能撤退吧。”
黑翎发现了那个游离者一直跟在她们身后，可能是在等有其他敌人吸引她们注意力再出来下手。
没想到这种生物居然还有些许的智慧，不过光有智慧没有相应的实力的话也就是白给级别而已。
黑翎在决定威胁后她直接对着墙使用了日冕龙枪，这个精准地击中了影子的头部，也是相当于提醒游离者自己可以随时击中要害。
但是，这游离者也不蠢，看见眼前的敌人刚刚那招根本穿透不了墙体，而出现的诱导效果小型激光也在墙边无目标的乱转。
说明了这完全就是打不倒自己的状态，那么只要等下个敌人出现就行了。
黑翎看到这个精英游离者继续穷追不舍，然后也注意到了自己的日冕龙枪生成的诱导小激光一直环绕着那个影子。
刚刚几波操作下来其实其他怪物已经被清理得差不多了，就是这个怪物似乎在等玩家或者其他怪物出现来吸引自己注意力好方便偷袭。
只是，这个诱导激光没想到找不到目标会一直环绕着一开始自己瞄准的目标上，既然这样的话就有一个特殊的办法了。
“日冕龙枪。”
黑翎边往前跑边释放日冕龙枪，她这样是相当于在攻击墙，但是墙的血量就不指望能拆掉了。
只是，每次攻击都会累积5个没目标的小型诱导激光，这样的话无论是遇到新的敌人还是游离者出现，都会受到这个累积下来的诱导激光的伤害。
“黑翎姐姐，你没事在使用日冕龙枪干啥呀，这些墙你也没有想法去拆除吧。”
黑翎的攻击非常均匀，可可现在还有点不解黑翎在白费力气干什么。
但是，这位龙骑士一旦做出这种匪夷所思的举动，那她必定是有其他目的的。
“敌人出来的时候，可可你猜猜这些激光会怎么走位？这是在累积直接秒杀敌人的激光数量啊呀。”
黑翎说完后看向了那个游离者，看来它还没意识到事态的严重性，不过这样也好。
不过这段路运气挺不错的，居然没遇见皮兹阵营往前冲的玩家们。
“我发现玩家身份的都不过来了呀，等等，黑翎，既然他们能穿墙是否也能直接透视看到你这边的情况？”
可可想到了一个关键点，他们既然不受墙的影响那肯定能看到黑翎她们，这样不敢过来倒也是正常了。
因为知道直接穿墙过来和黑翎对战是必死无疑的。
“对哦，那既然这样的话，他们的攻击也能穿墙，那这样一来我这边也有外在的威胁了呀。好在他们没反应过来他们的攻击不受自家墙体的影响吧。”
黑翎觉得他们如果有人会分析和带头的话，现在自己要遭受各种各样的远程攻击了，而自己还做不到反击只能躲闪。
“不对，黑翎姐姐，他们现在第一时间想到的应该是去对付你的分身了，因为你的身份身边没有龙娘。那么就证明会比较好欺负一点，话说分身那边真的风平浪静么？”
可可觉得命运之轮那边估计要被玩家集中去针对了，但是针对一个分身其实也没有什么用。
没有得分，阻挡了分身黑翎还可以随时造一个分身出来。
“没有，刚刚那边已经干掉了不少这些迷宫怪物了，只是那边路上的守卫比较少，我反而觉得那是能出迷宫的真路。”
黑翎现在是用分身在一起陪着自己寻找迷宫的出口，但是怪物都集中到了这边，反而提醒着自己不是正确的道路。
不过，那些玩家确实都去找命运之轮了，只是这也是白给分数而已，还不如考虑穿墙打击她们来得快。
......
“居然集中到这边来对付我了么那些玩家们，呼，要好好在黑翎面前表现才是。”
命运之轮说到底现在的技能组是和黑翎一模一样的，她上次在小霓那个地方升级了分身的属性后，现在分身继承了她75%的属性也不算弱。
可是，现在严格意义上还附着着命运之轮也就是自己的力量，所以还多出了自己的一个技能命运轮回。
这个技能非常地特殊，没有攻击力，只有特殊的随机增益或者减益，亦或是一些出现一些奇怪的现象。
当然，这一切都取决于中了命运轮回的玩家的运气值高低，越高越有可能是奖励，如果低的话直接就遇见一些奇怪的现象了。
得益于有这个技能，命运之轮视线里面是可以看见玩家的运气值的，比如现在来的玩家整体运气值偏低。
“黑翎，让我试试看这技能玩玩吧，反正你的实力也不怕他们获得增益，顺利的话一堆减益他们就傻了。”
命运之轮说完后听见黑翎轻声答应的声音，她立即对着眼前的那群玩家群体释放了命运轮回。
只要进入她的50码范围里面就全部会被挂上这个技能，一时间玩家们各种各样的变化都有。
比如有的是精灵种族变成了半兽人，有的是身边突然出现了难缠的怪物，亦或是他们身上的武器变换了类型。
“我去，这就是可以玩弄命运的命运之轮么？这也太狠了吧，制造混乱场面专用啊。”
黑翎在另一边看到这个场景都惊了，反正可以说是群魔乱舞的级别了。

1372.突破迷宫，直面皮兹

命运之轮成功地释放了命运轮回后，她看着眼前已经混乱的玩家，此时黑翎却发现了她这个技能好像还有一些其他的用法。
“黑翎，我听到你们那边好像是有什么特殊的技能能让人临时改变种族的？刚刚一瞬间公屏关于你的消息都刷爆了。”
这时候苏筱羽询问着黑翎这边是怎么回事，黑翎听到这位大小姐的问题一时也不知道怎么回答好。
“早上我和苏筱羽说过我的力量出现了情感并且具现化了吧？就是命运之轮的技能，反正到时候估计大部分人也会认为只是某种稀有的道具而已。”
黑翎觉得苏筱羽的这个问题可能意义不在这里，而是在其他的地方。
“原来如此，是命运之轮呀。话说你快到皮兹的面前了吧？加油呀。”
苏筱羽问这个事情其实是想着其他的目的，不过现在还在战斗，等战后再去拜托黑翎好了。
“嗯，现在命运之轮这一波操作搞得那些玩家也不敢前来对付自己了。不过，他们似乎意识到了他们不受墙的影响可以直接远距离攻击我。”
命运之轮那边还有让玩家混乱状态的功能，他们互相攻击的时候发现那些墙对他们是摆设。
所以皮兹阵营的玩家瞬间传开，可以远距离去攻击黑翎，守住这位龙骑士的话自己的守护者就绝对没有威胁了。
黑翎看到那些玩家整顿好后发射的远距离攻击有点难顶，因为这些弹幕的数量是有点恐怖的，好在因为都是集中攻击自己，所以还算好挡住，大不了再稍微闪身就行。
当然，这期间她也没闲着而是一直前进并且放日冕龙枪。
“你们这些人集中来搞我，等我出来我要让你们往后一分都拿不到。”
黑翎尝试用话语去缓解公式，不知道迷宫还有多远走出去，这些弹幕量要是一直持续自己也会很累的。
果然，这招威胁对部分玩家还是有些作用的，毕竟这是随机分配阵营和公会的玩家，大家并不是一定拧成一条心的。
而且考虑到拿奖励的问题，攻击黑翎是很难拿下黑翎的，而且她也就封顶10分，就算运气很好最后一刀是自己补的好了。
浪费半天时间也就拿了10分，而目前只有黑翎一个人来进攻，想必守护者的血量支撑足以拿个少说三四十分吧。
有些比较强的玩家这样想后就散开没再去集中黑翎了，而那些比较弱的玩家觉得强的玩家都拿不下黑翎，站在这里也是给黑翎送分。
不如去跟着其他队友说不定还能混混分偷几个人头。
黑翎的这句威胁真的意外地有效，那些玩家对她的攻击都变少了。
这时候，一直跟在黑翎她们身后的游离者终于忍不住了，因为它一直在等着其他存在来吸引注意力。
结果她们再往前走的话都要走出迷宫了，这要是出了墙的范围就没有机会攻击她们了。
不过，现在她好像注意力没在自己的身上，看来这是个非常好的机会！
游离者这么想后它也不再潜伏了，它直接从墙里钻出来准备用它手上锐利的爪子把眼前的狐娘给撕裂。
结果，出来后它却感受到了无数的激光击中了它的身体，一瞬间它的血量就清空直接倒下了。
“哦，这货终于忍不住出来了么？可惜我预留的诱导激光太多，连发挥的机会都没有呀。”
黑翎转过头看着游离者被她的攻击灌到直接原地去世后笑了笑，现在这场景给墙外的其他玩家看到那就更加不敢接近了。
他们会认为接近的话就会被这样瞬间秒杀而毫无游戏体验，毕竟他们在墙外还是看得很清楚的。
而且这个游离者也证明了黑翎下手是绝对不会轻的，前面那句威胁的话语就对他们更有说服力了。
“黑翎姐姐，看来这个迷宫后续的威胁会越来越小呀，话说我们走的路就那么正确么？”
可可感受到了在墙外的玩家们对黑翎的攻击逐渐变少了，说明了黑翎之前计策的成功，她虽然看不到外面的玩家有多少，但是刚刚墙其他位置经过了不少玩家。
当然，他们都避开黑翎避开得远远的，也基本躲着黑翎在墙后路过，就算有比较接近的刚刚黑翎也没选择攻击。
这些玩家经过，黑翎之所以会清楚地知道也是听到了他们的脚步声。
毕竟自己这对狐耳又不是摆设着好看的。
而她前面说的话就是远程攻击她的人她会去攻击他们，而那些不敢再做的就不会。
确切来说是暂时不会，毕竟如果干扰自己打守护者的话那么该干掉还是得干掉。
“没有办法，我与他们的实力差距还是挺悬殊的，而我再厉害也只有10分，参加活动无非就是为了奖励谁会和分数过不去呢？”
黑翎跟可可解释了她为什么一句话就能让玩家们散开去做其他事，因为击败她没有任何参加这个活动的价值。
也就BP协会这群头铁的非要和自己对抗上，毕竟现实里面她们也有冲突。
“好像也是，哇，看到皮兹的身影了，这就说明了我们成功地走出迷宫了吧。”
可可才发现这迷宫对于黑翎来说是完完全全一路畅通，就这样走出了迷宫面对着眼前吃了守护者之力而体型变得稍微巨大的皮兹。
原本皮兹夺舍的格斯是一位两米左右壮汉，现在加上守护者的BUFF至少五六米吧，而且是等比例增大，也就是眼前呈现出来的是一位五六米的壮汉。
而他手上的长枪也相应地增大了，皮兹看着黑翎还有她的分身都成功地突围了迷宫，气都不打一处来。
当初就不应该让黑翎在自己阵营的，导致失去最强的战力后没几个玩家招架得住这位狐娘的进攻。
“皮兹，我来打倒你了，现在的你前面的计策全部都失败了吧。而且被我套路签下了无法伤害幻龙族，你的阴险手段已经被我破解了。现在只要把你打倒我这场战斗就结束了。”
黑翎前面见招拆招把皮兹留着威胁她的后手全部都给破坏了，现在黑翎无牵无挂，皮兹则是没有威胁她的道具。
“既然如此，就让你见识一下第六魔王的力量吧。真以为你之前顶得住第六魔王的攻击不是格斯放水了？”
皮兹还是持有格斯的部分记忆的，所以他很清楚和黑翎对抗的时候是放水了好几次，这次认真打的肯定必赢！

1373.皮兹的屠龙长枪

皮兹看见黑翎她们来到了自己的面前后并没有丝毫的畏惧，一开始黑翎那个擅自修改契约确实是让他害怕了一会儿。
但仔细回想一下她也就改了禁止伤害幻龙族，然后其他就没有任何限定的条件了，那这样子的话又何惧这位少女呢？
更何况，现在自己的武器是对龙特攻的，如果邪龙神可可不注意的话就会被自己重创，能重创的话照样能够抓住机会去威胁黑翎，让黑翎放下武器投降了。
很明显，皮兹觉得黑翎还是太难对付了，前面于蓓尔好像被她完全地碾压了。
就算是有那位四大恶魔在她身边帮忙对付，但是能完胜而且还充满精力地来到自己面前。
也许对于黑翎来说对付自己也是不成问题的。
不对，为什么要那么害怕她，一开始就找人质威胁她，不就是被她干掉一次么？
现在自己有第六魔王的力量，还有克制她的龙娘的武器。
可惜没找到克制妖狐的武器，要是找到的话也许就不会这么害怕了。
“黑翎，没想到你又来到面前挑战我了。你这个屡次被我计谋压制的手下败将胆敢来挑战我？”
皮兹先是直接用话语准备给黑翎一个下马威，看看这位狐娘还有其他玩家听到后会不会有剧烈的反应。
毕竟她在那些冒险家眼里好像是强无敌而且还是世界第一的存在，知道她在自己这里失败过那不是可以打击她的信心么？
“那你说说成功做成什么事了？连幻龙族都被我变成第四阵营，一开始把我框在你阵营里面结果还被我摆了一道。”
黑翎听到后露出了一个自信的笑容，她根本不会因为这么一两句话而就大幅度地影响心情。
皮兹看到黑翎的反应和她对自己的话语的表情后，他知道言语对她是没有任何杀伤力的。
但是，他还是有点不服，既然实力上没有办法打击到她的信心，那么就直接从她的外貌或者身材下手？
“那又怎么样，你这小不点一点料都没有，我只是不想和小孩子一般见识而已。”
皮兹说完后还对黑翎露出了一个不屑的表情，他觉得这位少女应该是会吃这么一招。
结果黑翎听完后抬起头看着皮兹。
“夺舍他人的身体就厉害起来了么？原本你这位邪龙看起来瘦弱不堪，和可可相比你就跟一只蜥蜴差不多。”
黑翎觉得把龙说成蜥蜴应该是一个极大的侮辱，而她这样子被说其实无所谓。
毕竟本来自己就比较娇小，被说到事实的事情能有什么生气的？
“喂！你这可恶的狐狸，看我的！”
皮兹终于忍不住先出手了，他也不知道自己前面说一些侮辱黑翎的话语有什么用处。
这位狐娘怎么都说不动，而其他玩家听到后面的话语也没有多在意，甚至还有几个双眼放光的。
难道娇小的女孩子这样子的身材对部分人来说反而是福利么？
“可可！”
黑翎等到了皮兹出手，她直接骑着龙之化身起飞，皮兹的长枪落在了原本她所起飞的地点。
“又这么敏捷么？不过没有用的！”
皮兹直接把刚刚刺下去的武器给丢掉，那个武器也消失了，然后他伸回手的同时又出现了武器，收回手的动作月.:費,?群;8"5!7663.4..4!:2是准备对着黑翎的侧后方再劈砍一次。
黑翎一开始本来想直接进攻皮兹的，结果皮兹的这波操作她注意到了，立即转过身拿着圣龙神长枪抵挡住了皮兹的这一波回马枪。
“黑翎，你应该没有忘记我这把枪的特殊性吧。这是专门针对龙的，也就是说。”
黑翎看见了自己的圣龙神长枪居然在和皮兹的长枪接触的时候出现了缺口，缺口刚好是抵挡皮兹那把屠龙专用长枪的位置。
“对不起，莉莉，你的心意圣龙神长枪现在只能先让我稍微糟蹋一下了。”
黑翎看到了这把武器受伤后，说出了对莉莉的道歉的话语，因为还是语音开启的状态莉莉也能听到。
“没事的，黑翎姐姐！战斗的话武器磨损不是很正常，到时候再去修理就是了。”
莉莉听到黑翎那低沉而又有点伤心的语气，她赶紧安慰道。
话说，总觉得这句话好像是说给自己听，但又另有目的的样子。
“黑翎姐姐，正如莉莉所说，战斗难免武器会磨损，到时候再打磨一下就是。”
可可也发话了，而黑翎现在看起来心情极其糟糕，这点细节自然也被皮兹给抓到了。
“哈哈哈，都说不要和我对抗了。看我继续蚕食你的武器！”
皮兹说完后想继续挥舞过去，结果他却察觉到了天空的不对劲。
“可恶，啥时候释放的七星龙枪，还好我发现得快！”
皮兹立刻把他的长枪收回去准备抵挡天空的七星龙枪，他以为陷入伤感的黑翎反应没那么快。
结果，现在黑翎已经出现在他的腹部附近。
“贯穿龙枪！”
趁着皮兹去抵挡七星龙枪的时候，黑翎直接接近并且捅了皮兹一枪。
不过皮兹的选择确实是正确的，抵挡住的七星龙枪远比贯穿龙枪伤害来得高。
但是她这一招又是无视防御的，现在有守护者BUFF，所以抵挡哪招还真的需要考虑。
然而，皮兹早就做好了接近战的准备，他本来就是龙王，所以身上是布满着龙鳞的。
之前看见沼泽龙荆棘龙那些龙的鳞片被动到就会释放些它们特色的技能保护自己。
那么，他们其他龙其实也可以这么做，皮兹想通后也发现这样可以节省很多力量来释放反击技能。
没错，黑翎刚刚捅到他的位置已经溢出了黑色的气息，她注意到异样后立即切换了邪龙神长枪对着溢出来的能量进行了吸收。
“等等，你这把长枪怎么回事！什么时候获得的这武器，我上次的记录还显示你只有圣龙神长枪！”
皮兹的这个准备本来是想着鳞片受伤后爆发邪能能量让黑翎应接不暇不敢轻易接近自己攻击的。
结果她有这邪龙长枪，那情况就改变了，他准备的这个鳞片反射是被邪龙长枪克得死死的。
“你以为你给我那几天的时间我在浑浑噩噩地度日么？话说，原来伤到鳞片反射自己对应属性的力量谁都能学会么？这应该是龙之逆鳞吧。”
黑翎看到后才明白莉莉和可可她们应该也能学会，不过她们在自己身边好像就没吃过伤害，所以也不清楚触发是怎么样的。
不过，现在皮兹最强的招式还是他手上的武器，而且他武器能消失再出现在他的手上，估计拿武器这个老套路也做不到了。
只能用圣龙神长枪的磨损来获取胜利了，黑翎的内心默默地想着。

1374.残破不堪的武器

黑翎在用邪龙神长枪吸收了刚刚皮兹触发的龙之逆鳞后被皮兹巨大的长枪挥舞过来赶出了近战的范围。
“呼，这耍枪的力道还有速度精准度，看来真的是有在跟格斯打架的感觉。”
黑翎躲开后，她直接让命运之轮回到自己的身体里面，命运之轮听到她的指令后回到了身边。
“黑翎，作战不需要用到分身么？这样子的话可以吸引注意力吧。”
命运之轮看到黑翎飞过去接她上龙后询问着她这样做的理由。
因为明明有分身的优势却放弃了有点迷惑，不过黑翎摇了摇头并且将前面命运之轮拿下的轮盘发饰还给了她。
“我是想让分身也有可可的龙之化身的幻象，所以需要重新释放一次，命运之轮你擅长骑龙么？擅长的话就继续出来吧。”
黑翎也愿意给命运之轮见证和参与这场战斗的机会，关键是她得会骑龙，不然的话就得让她自己来操纵分身了。
“黑翎，我怎么说也算是你的力量，哪有龙骑士连龙都不会骑的呀。”
命运之轮说完后居然还微微地鼓起了脸颊，黑翎看到这表情却感觉到了一阵新鲜感。
话说自己是不是应该偶尔在镜子前面稍微摆几个表情看看是什么样子的，总之现在确实是有点可爱！
“那么，就拜托你了命运之轮！离魂·幻影分身。”
黑翎使用的这个幻影分身是之前在守卫战里面获得加强的，一开始是魂前缀变成了离魂前缀。
现在，她再次将带有命运之轮意识的分身创造出来，同时创造出来的还有龙之化身。
皮兹看到黑翎进行了分身后想起了之前他就是在这位狐娘的分身下翻车的。
“你这狐娘怎么那么狡猾，又使用分身，不过，你这次的分身好像和你不太一样？”
皮兹看到黑翎的分身出来后看了一下外貌特征，发现她的发饰还是有很明显的区别的。
那么黑色蝴蝶结的那位肯定就是黑翎无误了，话说没记错的话黑翎以前的分身是长得一模一样的。
这难道是有什么陷阱么，难道说那个发饰改变的才是黑翎？
皮兹在思索着的时候，黑翎可没有心情等他仔细思考，她直接和分身直接化身了两股快速的黑暗的光束接近皮兹。
皮兹看到黑翎速度这么快而且还是分开成两个人后，他赶紧捕捉其中一个的身影。
“在这里！就算你的速度再快，只要有龙的味道那就逃不开我的掌心！”
皮兹的身体因为是格斯的，而格斯是记得很清楚邪龙的味道的，当然现在他自己身上的味道也挺重的。
当然特指的邪龙的味道，这也没办法，他本来就是邪龙，当然现在也可以清楚地分辨出邪龙神可可身上那独特的邪龙神的味道。
“嗯？居然还依靠味道找我的位置么，不过还是得手了，贯穿龙枪！”
黑翎飞到他的侧腹部直接使用了贯穿龙枪，此时她手上已经切换成了圣龙神的长枪。
因为她不能让两把武器都受伤，就只能用这一把来和皮兹战斗同时抵挡攻势了。
结果皮兹提前知道了她的位置，他直接扔了武器，武器掉落后挡在了黑翎刺出的长枪前面。
黑翎的这次攻击不仅没有奏效，而且她击中的是皮兹那把专属的屠龙长枪。
这让她的枪尖的侧面瞬间出现了第二个缺口，本来她也想收枪的但来不及了。
“不过，挡住了我却挡不住另一个我！就是现在！”
黑翎的分身瞬间从背后，她使用了七星龙枪和贯穿龙枪的组合技成功地捅了一波皮兹的腰子。
“什么，你这家伙就算没得手也有分身得手么？不过别忘记我的逆鳞！”
皮兹的逆鳞再次发挥作用，只是黑翎眼疾手快地换了邪龙神长枪又再次成功地吸收了。
自己的分身是会随着自己身上的装备变换而实时改变的，当然现在还有命运之轮的意识在那边。
总之，只要脑里面想的行动，命运纸轮她也能了解听到，从而做出对应的动作。
当然，动作的执行者是命运之轮，所以她还是有可能会反应慢的，只是刚刚她充满着信心估计是不会出现这个问题。
就当成平时的分身使用吧，只是现在自己也要考虑保护下分身了，再怎么说也是自己力量的意识还是得保护一波的。
“可恶，你的屠龙长枪实在是太难顶了，我再和你交战下去的话武器就要报废了。”
黑翎切换回了已经两处伤口的圣龙神长枪，她说完这些话语后再次发起了攻击。
当然，这几次攻击几乎都被皮兹的屠龙长枪的用法给挡了下来，他把武器丢掉后还能让武器瞬间回到手上。
这导致了武器回到他手上是呈现什么角度无法预判，很多时候黑翎的弹反也用得很极限。
原来这就是当初格斯的能力么，当时他是直接就冲了过来，自己只提前预判了角度挡住而已。
当时的格斯应该是没有展现这个特殊的能力，也难怪他能干掉那么多龙了。
这个丢掉武器再回到手上的技法对于龙这种巨型生物来说应该是防不胜防的存在了。
在经过了好几十轮的交战后，黑翎的圣龙神长枪此时已经伤痕累累，几乎找不到一个完整的地方。
可可在黑翎的身后看了都心疼，也感受到了黑翎的心情此时非常地低落。
“对不起，莉莉，你给我的珍视的宝物也许要在这里折戟沙场了。”
黑翎说出了第二声的道歉，此时的她声泪惧色，可可看着也很心疼。
但这毕竟是黑翎和莉莉算是信物般的东西，现在她也不好插嘴，只能等莉莉那边的回应。
“没事的呀黑翎姐姐，大不了就用我的力量再去造一把就行了。战斗难免也会损失武器防具的。”
莉莉在不远处在鼓舞着黑翎，此时她直接往着黑翎的那个方向赶去，总觉得她不过去的话黑翎接下来的战斗会更加艰难。
“哈哈，看来还是我得手了。你的武器既然没办法用的话就赶快用邪龙神的长枪来终结我啊！”
皮兹此时把黑翎的圣龙神长枪给废掉了，虽然刚刚好像没碰到她，但是只要把她两把武器都磨损掉的话，那么干掉她也只是时间的问题了。

1375.入戏太深的黑翎

黑翎此时的心情非常地低落，至少在皮兹还有她身后的可可看起来都是这个样子。
“喂，开玩笑的吧！黑翎你不是这么容易就低落的人呀，你怎么回事呀！”
命运之轮刚刚依靠着黑翎吸引着注意力，她那边造成的伤害还是不少的，就是武器逐渐地被皮兹的屠龙长枪蚕食，现在也已经是风中残烛的状态了。
但是黑翎还有另一把武器，她现在的状态却完全不对。
“哈哈，看来那把长枪真的是很重要。不过是圣龙神的武器而已，却把武器看得这么重要，用坏就扔掉换新不好么！”
皮兹说完后直接挥舞起他的长枪，按照黑翎现在的状态，这应该是一个能碰到她的好机会！
这么想着的他也不想再用掉落武器再拿回手上的办法了，这样可能反而给黑翎阻挡的机会，所以就直接发起进攻是最妥当的选择！
皮兹想完后他的身体已经动起来了，直接拿起屠龙长枪对着黑翎刺了过去，然而他再次听到武器碰撞的声音。
只是，这碰撞的声音和前面的碰撞声有些许的区别，他定睛一看黑翎居然拿了个锤子抵挡住了他的刺击。
“等等，这难道是铁匠锤，这你都能挡住？不对，这铁匠锤有什么特殊的功能么，糟糕！”
皮兹意识到上当后，他看到的是黑翎的偷笑，这位少女的眼角明明还能看到眼泪还没干，但是此时是充满着自信的表情。
“终于把你这武器能屠龙的特殊技能给废掉了，这是我的铁匠武器碎心锤。”
黑翎锤完后又把锤子拿到左手然后使用了自己的长枪功能直接飞到了刚刚自己扔到天上的长枪旁边敲了一锤子。
这把圣龙神长枪瞬间就恢复原来的光彩夺目以及靓丽的枪身，而锤下去的一刻上面一些奇怪的污渍也脱落了下来。
“等等，黑翎姐姐。刚刚那把武器的缺口全是你趁机制造的障眼法么？我还以为莉莉的武器有那么脆弱，居然会被这么一把来路不明的武器伤害成这样。”
可可看到黑翎锤了一下瞬间一些贴在长枪上的东西掉落后，长枪恢复为原来的样子，她有点吃惊。
“不对，我刚刚是真的看到你的眼泪了呀，这演戏也入戏太深了吧！”
可可意识到自己都被黑翎给骗了，甚至不远处的命运之轮刚刚也是一脸担心，现在看见黑翎这状态反而觉得很惊讶。
“黑翎姐姐，武器这件事是真的没关系啦！嗯？不是说武器要坏掉了么，是我眼睛出问题了？”
这时候莉莉也飞到了黑翎她们战场的旁边，一开始她还想着安慰这位把信物看得这么重的龙骑士。
结果现在的状况是黑翎拿回了完好无损的圣龙神长枪，而皮兹的屠龙长枪反而被黑翎破坏了屠龙力量。
“莉莉，你过来了么！可可，不要怪我呀，我对大家的武器都是非常深爱的，刚刚武器都被我的手法搞得面目全非，我当然会伤心了。”
黑翎刚刚的情感确实是真的，她这么做最主要还是让皮兹放松警惕以使用碎心锤。
而废掉屠龙能力还是挺关键的，黑翎可以保证自己不会受伤，但是屠龙能力太强的话可可在自己身边始终有个隐患。
前面不直接使用碎心锤挡住是怕有一波要是失败的话，那么就没有机会用这锤子去击中屠龙长枪了。
所以，考虑到要绝对保证能废掉皮兹的屠龙长枪，就只能让他彻底放松警惕了。
“黑翎，你这狡猾的女人是第几次欺骗我了！该死的，居然还废掉了我长枪的屠龙能力。”
现在皮兹才知道这位狐娘是有多么地狡猾，黑翎听到皮兹的话语后无奈地摇了摇头。
“你不是把我的长枪蚕食得很开心最后那么直接地来袭击么？想想都知道你一个区区龙王拿出来的长枪还想击伤龙神的集大成作呢。莉莉，可可，还有命运之轮，我们一起战斗吧！”
黑翎看见莉莉既然来了，那么就直接一起战斗，不用龙之化身的分身了，直接让命运之轮骑着莉莉的龙之化身，然后一起发动进攻。
“嗯，好的！黑翎姐姐！”
莉莉听到要一起加入和黑翎她们并肩作战后非常地开心，她想起之前古龙战场也是她和可可一起配合黑翎讨伐这位黑龙王的。
“居然还多了一位龙神，我的武器却失去了屠龙效果，不过我是不可能会输的！”
皮兹终于不再继续装成什么原来的那个奇怪的身份，他直接进行了半龙化准备和黑翎她们进行最终的决战。
然而，在失去了屠龙长枪的屠龙效果加持后，皮兹对战黑翎其实是很心虚的，他从开始到现在连碰到黑翎一下都没，也就是说她还是满状态。
而自己刚刚受了那么多她的攻击，差不多已经半残了，虽然半龙化后受伤太严重会缓慢修复伤口。
但黑翎肯定会发现这一点的，更何况她身边还有龙神。
接下来究竟要怎么和这位龙骑士战斗？
皮兹还在思考的时候黑翎和她的分身再次骑脸，而且她开始肆无忌惮地使用龙娘们的技能。
一开始不使用好像是害怕自己的屠龙长枪有什么吸收伤害的机制之类的？
“让你尝尝你刚刚龙之逆鳞反击的邪气吧！”
黑翎拿起了邪龙神长枪直接使用贯穿龙枪再次捅向皮兹，皮兹听到这句话赶忙用他的武器挡住。
结果，很遗憾，刚刚大喊这句话的是黑翎的分身，她的本体在另一侧。
“你上当了，接受你自己逆鳞的反伤吧！”
黑翎的分身被挡住，但本体成功地捅到了皮兹，之前收集的皮兹的逆鳞反击的伤害也回到了他身上。
这样子捅到后，他自然是发出了非常凄厉的惨叫。
黑翎对这位敌人也不会有丝毫的留情，她趁着皮兹没反应过来继续追击。
接下来皮兹因为受伤严重，他的动作逐渐地追不上黑翎，只能任由黑翎自由地削血。
“呼，废掉了那个屠龙效果后终于不用那么畏首畏尾了，皮兹，这就是最后了！”
黑翎看见皮兹低血量后他的回血速度增加了，所以她直接再进行了包括一波道具的爆发把他打到丝血然后再直接补刀。
不然的话血量再回起来就得再等一波爆发，然而在她刚捅穿的时候，皮兹直接取消了半龙化并且逃出了格斯的身体。
“哈哈，我先出来了，不然的话怕不是一起死掉。”
皮兹是真的没想到黑翎对格斯的身体也毫不留情，还好他出来了，不然就直接一起被带走了。

1376.别打断幕后BOSS给予力量的过程呀！

皮兹直接从夺舍格斯的状态给脱离了出来，现在因为守护者落败了他也失去了守护者的BUFF。
他此时的外观是一个带着漆黑翅膀的半龙人，格斯被脱离出来后则是躺在地上被黑翎捅穿的画面。
“到最后，你还这么做么皮兹，你脱离出来格斯的身体我现在不是随便可以下手了？”
黑翎拔出刚刚穿透格斯的圣龙神长枪后看向了脱离出来的皮兹。
之前还在想怎么让皮兹不要继续夺舍格斯，但是现在没想到这位龙王会蠢到自己出来。
他要是躲在格斯的身体里面自己可能还不会下死手，当然刚刚自己的那个穿透只是穿透了腹部，而且......
“你这还叫没下死手？你枪尖的血液都在往下低，不对，你不是不会对魔王下手的，现在好了吧，捅了你的那些魔王队友，就算我死了也拖一个下水。”
皮兹看到黑翎白枪子进红枪子出，他看着前面这位不想攻击队友的存在发笑。
“皮兹，你以为我对你动手前没准备么？你注意看躺在地上的格斯的伤口。”
黑翎说完后举起了手上的治疗手镯，这个手镯在捅下去的一刻就已经开启了，皮兹看到后瞬间后悔脱离。
要是不脱离也许他还可以吃到治疗手镯的治疗而恢复一些力气来对付黑翎，没想到这个狐狸太狡猾了。
她就是在赌自己究竟要不要脱离，然而下一刻黑翎快速地来到他身边并且继续使用技能进行进攻。
“可是，你这么凶狠地捅穿，这点治疗有什么用？”
皮兹用屠龙长枪勉强地挡住黑翎并且质问她，这样子的治疗作用根本不大。
她的这波操作就有点假惺惺的味道，结果听完后黑翎再次露出了笑容。
“这当然只是唬你的，这治疗手镯怎么也治不了这么重的伤，但是，你别忘记我有队友哦。”
黑翎说完后，皮兹注意了格斯那边的伤口，他才发现伤口不知道何时愈合了，然后再往一旁看，看见了一位带着强大气息的光明精灵。
“黑翎，我刚刚还是有赶上的吧。说你要重伤人叫我早点赶过来准备施救。”
莹星帮助格斯治疗好后询问着黑翎，这应该是赶上了。
“嗯，完美地赶上了！话说皮兹，你和我对枪还敢东张西望？”
黑翎弹开皮兹的长枪后直接对着他的右侧刺了过去，一瞬间皮兹的侧腹负伤了，他赶紧地展开翅膀飞到了半空中。
然而，此时最懵逼的当属是那些刚刚在守护者旁边观战的玩家，守护者倒下后为什么他的身体还多出来了一个人。
而且外形的差距挺大的，不像是黑翎那样一眼就能看出只是分身的存在。
“大家别担心，这是真狐圣女在准备干掉一位一直准备毁灭这个世界的邪龙王。不是经常有这种剧情么？”
这时候，思婷出现在了玩家群里面进行了解释，现在失去守护者的他们也没有攻击黑翎的理由。
因为就算打败黑翎也不得分了，还有开PK模式在这种场景和玩家PVP还会进入悬赏状态。
还去攻击黑翎说不定会被其他人攻击然后掉落一些珍贵的装备啥的，这种情况是没人愿意出手的。
“诶，我就觉得这个活动怪怪的怎么还有第四阵营出现，原来是三方阵营里面有混入一些邪恶的人啊。”
玩家们一眼就能看出刚刚出现的那位邪龙王非常地邪恶，这有什么办法。
黑翎那边长得又好看，而且看起来就充满着正义的光辉。
而且听说她干掉的另外一位守护者于蓓尔好像是一位堕落牧师，那位牧师用各种鬼魂和操控着丑陋的怪物进行攻击。
据说最后还准备用人质大法做肉盾让黑翎放弃干掉他，结果那些人质是幻象。
总之，一些在于蓓尔阵营的玩家来到这边观赏黑翎的战斗，现在知道结果后都在分享着于蓓尔那边的状况。
“原来如此，一开始她也是讨伐第七魔王的先锋，真不愧是这游戏里面的第一，一直都在引导着这个世界正确的剧情，让我们其他玩家也有福。”
那些玩家讨论的其实真的说中了不少，黑翎她这边确实是一直在把这个世界的剧情发展带到正轨。
这就是之前思婷宣传真狐圣女的时候带来的巨大优势，现在玩家们对黑翎的印象也是越来越好了。
这个活动一开始也许是BP协会想坑黑翎而做出来的，结果却反而帮了她。
“话说，之前那个一直宣传黑翎坑牧师的妹子牧师好像一直在跟第七魔王那几个精英讨伐队的其中一个队伍混在一起，不会是卧底吧。”
一些玩得比较深入的玩家已经有这个怀疑了。
“应该是吧，当时毕竟大家都在赶进度，而那时候真狐圣女也确实出来找牧师了。只是因为那个牧师先被踢出来才抢到了话语权？”
玩家们讨论这件事后，这件事也在世界频道传开了。
黑翎这波被思婷稍微地带了一下节奏后，她的名声现在是直线上升。
“啊这，没想到思婷居然也过来了。皮兹，让我现在就了结掉你！”
黑翎肯定是想要现在就直接把皮兹给干掉的，不然留着他的话肯定后患无穷。
然而，就在她准备出手的时候她的长枪却被一面白色的结界给阻挡住了。
“皮兹，还不接受我准备给予你的力量么？”
那位披着黑兜帽的银发男人出现在了皮兹的眼前，他抬起手释放着结界阻挡着黑翎。
“原来如此，是真正的幕后主使GH出来了么，不过区区结界而已！”
黑翎说完后直接让龙神释放技能，GH释放的结界很快就被龙神们的技能给破坏了。
“还想让我打二阶段，别想了！受死吧皮兹！”
黑翎就是怕皮兹去接受力量，这样怕不是自己还要打二阶段，她现在已经累了真的不想打了。
她也不会像游戏中某些主角还等着皮兹接受力量然后再战一波，能现在干掉肯定是直接干掉不废话的。
“我，我接受！”
这可能是皮兹一生当中答应得最快的事情，最主要是面前那位狐娘太凶了。
GH听到接受后也在和时间赛跑，他直接给皮兹注入力量，结果刚注入皮兹就被黑翎给捅穿了。
“这应该不至于还能被你注入力量变异吧？”
黑翎捅完后一脸疑惑地看着飘在皮兹身后的GH。
“你这家伙下手居然这么快，不过，就算他意识死了，只要他身体还在应该还是能接受力量的。”
GH淡淡地说着，黑翎却直呼耍赖。
“哪有这么耍赖的！要不我再刺穿你就不用面对这个敌人了！”
黑翎说完后二话不说再抬起长枪刺穿了正在给予力量的GH。
“喂，你不按套路出牌啊咳，算了，就这点负伤不算什么！”
GH说完后他的身影就消失了，此时他注入给皮兹的力量也完成了。
“呼，原来GH这么脆皮么，还是只是没注意我的出招方式。”
黑翎转过身看着被注入力量的皮兹，看来月费群.:857.:663:44２是麻烦的二阶段要来了。

1377.转移目标失败

GH刚刚被黑翎刺完后，他看见皮兹现在已经被自己强化过了。
“皮兹，你已经被强化过了，快上！那么黑翎，你留给我的这个伤疤我会一直记着的，前提是你能打得过现在被我强化的皮兹。”
GH说完后直接消失在了黑翎的枪尖上，丝毫不拖泥带水的。
“哈哈，黑翎，你极力阻止还是阻止不了我获取到这么强大的力量。话说他给的力量和四象之力区别不是很大啊。”
皮兹被注入力量后，他本来看起来很瘦弱的半龙人状态瞬间肌肉涨了起来，同时身上还附带着紫黑色的气息。
“呼，没想到居然还要再打败你这手下败将一次，不过没用的，皮兹，你无论和我打几次都不可能赢得了我。”
黑翎说完后直接再次骑上龙之化身准备再次把皮兹给干掉，不过他强化后究竟会变得多强现在还是未知。
至少，他的屠龙长枪没有恢复力量，所以现在打起来还不用去担心莉莉和可可她们两个人的状态。
不过考虑到皮兹现在的状态应该比前面好不少，那么还是得注意下伙伴们的状态的。
只是，现在莹星也来到了前线，只要她在的话。
“黑翎，给我去死吧！”
皮兹说完后他的身影就消失在了黑翎的面前，黑翎瞬间感觉到了他被强化后提升是有多么地大了。
而且，他话语虽然是这样喊着，但是杀气却不在自己身上，难道说！
黑翎这波完完全全是凭借着直觉跟着行动，她直接挡在了莹星面前然后接住了皮兹非常快速的一枪。
“什么！这速度你都能跟上？不对，你是凭直觉直接来到这位烦人的光明精灵面前的，既然如此的话。”
皮兹说完后立刻张开了翅膀然后往其他的地方飞，黑翎立即明白了他的用意。
“莉莉，可可！我们赶快跟上，皮兹想要去找我的其他伙伴！”
黑翎一下子就发现了皮兹现在的目标不是她，而是伙伴们。
他明白很难拿下自己，但是伙伴们就未必了，就算是输也要拖自己的伙伴们下水。
“嗯，黑翎姐姐！诶，等等，皮兹应该飞不动了。”
莉莉她们赶紧地做好准备让黑翎直接冲刺，然而她提前感受到了一股强大的风雷力量在皮兹的前方。
只见皮兹刚飞到一半就直接被一道恐怖的落雷给直接击落了。
“呼，所以说皮兹还是太愚蠢了，我怎么可能会想不到他可能去针对我的伙伴或者逃跑的可能性，所以在必经之路上我都让强大的伙伴阻挡他了。”
黑翎刚刚是一边在安排大家的位置一边在和皮兹战斗的，皮兹应该想不到她居然能边战斗边指挥其他位置的伙伴吧。
“乖乖地和黑翎战斗哦，要是再往前的话下一道落雷可不会这么温柔了。”
洛洛停留在半空中看着被自己击落的皮兹缓缓地说道，这状态的皮兹她应该也能干掉，但是既然可可和他有很大的恩怨，还是让他给黑翎和可可她们干掉好了。
所以，就算是GH，也是扶不起这种本来实力就不太行的存在，只是现在强化后应该比黑翎稍微强一点吧。
但是，这强一点作用并不大，因为他碰都碰不到黑翎，打持久战只能是被她给耗死了。
自己的龙骑士战斗也真是神奇，几乎都是见招拆招把几乎所有技能都挡下来或者是成功地躲开。
皮兹被眼前的这位银发异色瞳的少女威胁后，看着她翅膀的颜色以及力量。
立即领悟了她至少也是龙王起步的存在，而且还有双属性，但是，自己经过了强化难道真的打不过？
皮兹这么想着后他凝聚了力量直接发射出了漆黑的吐息，现在被加强后这股力量的程度非常地夸张。
然而洛洛看到后直接回以一波白灰色的暴风直接正面和这漆黑的吐息对波。
结果自然是皮兹的漆黑吐息被压制了回去并且还遭受了暴风的袭击。
这种力量上的差距不是依靠着一时的强化就能改变结果的，只是关键还可能是因为黑翎捅了GH那么一下让他的力量传授并不是很顺利。
“呃啊！”
皮兹直接被暴风带到了黑翎她们的身边，洛洛看见后也没有再出手了，因为她怕继续出手下去等会皮兹就是她干掉的了。
“黑翎，你这家伙究竟是啥时候认识另外一位这么强大的双属性龙的！幻龙族被困住也没有丝毫影响到你成长的步伐？”
皮兹颤抖着站了起来，他看着眼前的狐少女，感觉自己无论复活几次应该都打不过这位狐少女。
“一开始我就发现了幻龙族在哪了。只能说你带的人质太多了反而让我很好找。”
黑翎觉得那时候要是皮兹只随便带一个幻龙族当人质说不定还没那么好找。
说到底他为了今天的活动扩充战力，保证拿到四象之力宝珠而进行了一波最保稳的做法那就是赢下这场三方会战。
同时通过三方会战的战斗让四象之力的宝珠充能，结果这个计划被黑翎无情的碾碎了。
所以这也就导致了现在的皮兹陷入了这样子的窘境。
“要是有四象之力的宝珠的力量的话，我怎么可能会被你给压着打呢，黑翎。既然如此，就让我做最后的殊死一搏。”
皮兹知道自己已经没有退路了，那么他现在的目的就是拉着黑翎......的身边的龙娘进行陪葬。
很明显的，现在还一直去进攻黑翎肯定是等死状态，就算屠龙长枪失去了力量，想办法干掉可可或者那位圣龙神都可以。
主要想干掉的目标还是可可，另外一位当时确实也帮了可可不少，不过干掉她可可精神也会崩溃。
话说，只要自己够努力的话，是不是可以尝试都干掉？
皮兹想了想后觉得这个思路很不错，反正干掉黑翎身边的龙神就肯定不亏了。
于是，他从地上站起来后直接袭向了黑翎她们，这次他不再考虑去针对黑翎其他的伙伴了。
毕竟有一位非常强力的龙娘阻止他。

1378.熬夜出来的“副作用”？

黑翎看见皮兹被洛洛给击退后将矛头对准了她们，这样子这个二阶段BOSS也是相当于走回了正轨。
“我们几个人一起应战，可可，这可是你再次复仇的好机会，这位胆敢袭击同胞的邪龙王让我们一起亲手埋葬！”
看见皮兹眼神里面充满着准备将别人拖下水的眼神，黑翎看到后往前飞行直接和皮兹来了一波对拼。
皮兹因为脱离了格斯的身体，他也失去了格斯那个特殊丢弃长枪还能回到手上的技能，而且耍枪的操作也没有格斯那么地强大。
不如说跟初出茅庐的新手一样，他瞬间给黑翎找到了个破绽直接将他手上的长枪给弹飞了。
皮兹看到自己的武器被弹飞后，他不讲武德直接张开嘴喷吐了黑色的吐息，这近距离的吐息黑翎也是有预防的。
只见她一个侧身就躲开了，这时候莉莉和命运之轮另一边绕到了皮兹的背后直接捅到了皮兹的翅膀，配合着七星龙枪他的一边翅膀直接受伤并且重重地掉落到了地面。
黑翎看见底下扬起了不少烟雾，她赶紧跳下去防止这位黑龙王在烟雾里面突然袭击龙娘。
现在跳下来后是快速寻找他的位置，他刚刚的眼神很明显对干掉自己没兴趣，而是想着硬拉几位龙娘进行陪葬。
只见皮兹站起来后，他的眼里还是真有飞在天上的那两位龙神，他准备再次起飞的时候被黑翎给直接拦了下来再次将他击倒到地面上。
但是，皮兹被强化过后他的身体非常地硬朗，而且刚刚那几击他一直都在隐忍，前面逆鳞的反射他没有使用出来。
现在只要想办法接近龙神的话应该是能直接利用前面累计的受到伤害，用龙之逆鳞直接一招致胜吧。
只要这位离谱的狐娘不提前发现他的计划的话，那么他就还有胜算。
于是乎，皮兹锲而不舍地想要去袭击莉莉和可可，而黑翎则是在不断地阻挡皮兹去针对莉莉和可可她们。
她和自己现在的分身命运之轮阻止疯狂仰卧起坐的皮兹，但是她也意识到了一个问题。
皮兹像是在等待着什么一个时机一样，难道说他在等待着一个时机？
黑翎再次把皮兹给弄趴下后她内心里面的疑惑越来越大了，皮兹被强化后身体变强了不少，而且他也有用他的吐息不断尝试攻击莉莉她们。
不过自己反应快，莉莉她们被自己一个操作位移就躲开了，他的目的确实是很单纯现在。
就是针对死两位龙神，知道打不过自己后不再对自己有想法。
然而，重复这样子的操作毫无意义，而且他的表情也一直是一副隐忍的模样。
是有什么计谋么，要说现在的皮兹和之前不同的地方，难道说是出在这个步骤上？
黑翎看了自己手上的圣龙神长枪，她意识到了和前面皮兹还附身在格斯身上战斗时候的区别。
原来如此，是为了这个目的么？等会他直接来一波装被击败然后再袭击龙神。
领悟到这点后，黑翎开始改变了计划，她在后续打趴皮兹的时候动作越来越迟缓。
同时，在打趴下后时不时地按着自己的耳朵以及头发，身体也开始摇摇晃晃的。
“等等，黑翎现在你这状态，果然是前面熬夜熬出事了吧！毕竟都已经连续干掉两个守护者太勉强自己了！”
命运之轮看见黑翎的速率和状态，同时她的存在有种要隐隐消失的感觉，很明显的自己的本体出现了大问题。
然而，熬夜这个词皮兹可没有当没有听见，前面好像听那些BP协会的人说这位狐娘是熬夜过一晚的。
但是就她现在的状况来看，难道说自己绑架幻龙族开始，她就天天熬夜。
等等，之前在幻龙族人质里面看见了一个非常像黑翎的人，难道那时候就是她的分身一直待在那里？
要保持分身运作状态的话，黑翎是没办法睡觉的，也就是说她现在的精神状态肯定很差。
而且前面还经历了不少的战斗，皮兹这么盘算着，同时他在一次次的被打趴中观察着黑翎的动作。
果然，动作真的越变越迟缓，而且她的力道也越来越小。
“哇，黑翎姐姐！命运之轮为什么这么蠢，会将这件事给说出来。你明明有正常休息。”
可可听到命运之**露了这个熬夜的消息后，她稍微地故作感慨，但其实这应该是黑翎的套路。
她是有意识让分身若隐若现的，命运之轮作为她的力量肯定也知道状态的。
所以不可能蠢到说出熬夜两个词，这波很明显就是准备用计谋准备来探查皮兹的目的。
皮兹听到上面的龙娘这么说，更加确定了黑翎的情况，话说她的分身果然是拥有自我意识的。
因为给人的眼神的感觉不一样，所以他还是能看出来的。
“呼，我没事的。干掉皮兹还是没有任何问题的！”
黑翎说出这句话的时候，她脸上也渗出了几滴汗珠，皮兹自然是不可能放过这个细节。
“哈哈，都快不行还想着干掉我，看我开始反击！”
皮兹觉得他前面存储的伤害也差不多了，趁着现在黑翎状态很差先把她给搞残也许就能反杀。
于是，皮兹主动出击直接准备贴近黑翎然后一波龙之逆鳞把黑翎给搞死。
黑翎的分身命运之轮看到后，想要赶快赶去黑翎的身边，结果她的动作也变得非常缓慢。
这更加印证了皮兹的想法，他直接无视了分身来到了黑翎的身边。
“接受你前面给予我伤害，我反击的怒火吧！龙之逆鳞！”
一瞬间，漆黑的气息从皮兹身体里面大量迸发出来，这些气息碰到肯定会被致残甚至直接死亡。
因为这是积累了前面了不少伤害的反击，黑翎瞬间被这个黑色的气息给淹没了。
而此时的莉莉和可可她们飞在天上看着这场景，想到了皮兹这招可能是对她们进行释放的有点余悸。
不过，现在看情况是自己的龙骑士趁机骗出来了，想必她现在应该是......
果然，漆黑的气息消散后，只看见黑翎拿着邪龙神的长枪架在身前，然后一脸淡定地看着眼前使用龙之逆鳞的皮兹。
“怎，怎么可能！你连我计划着什么都计算到了然后诱导我释放出来？”
皮兹看到黑翎只有因为刚刚的冲击让她的衣服和头发飘起来，其余毫发无损后非常地吃惊。
“因为你盘算得太明显了，这场战斗是你彻底输了，皮兹！”
黑翎知道这是皮兹最后的手段，挡下来就可以基本宣告胜利了。

1379.四方会战全面获胜

皮兹的龙之逆鳞技能被黑翎给骗出来后，他这下子是彻底失去了可能伤害到黑翎的身边的龙神的机会了。
黑翎现在的邪龙神长枪也吸收了他大量的力量，现在弹开他后二话不说直接对着他释放了出去。
“不好意思，我真不想看到你仰卧起坐了，而且我确实熬夜了。现在快撑不住了。”
黑翎一直都是让自己的身体在超负荷运行，确切来说她是通宵了，虽然昨晚补觉了但是在梦中遇见了命运之轮。
结果自然是没有什么睡好，因为在睡梦中居然还去思考和处理命运之轮的事情，相当于脑袋也没有获得什么休息。
然后击败这两个守护者也是尽力地在欺骗出他们的杀手锏以保证自己并肩作战的伙伴们不要出事。
在她说完后，大量的黑色吐息在皮兹的肚子前面释放，皮兹吃了这招后，他的身体僵硬地躺在了地上，然后变成漆黑的粒子消失在了地面上。
地面上遗留下来的，只有他的一块骨头以及一颗有着奇怪黑色光芒的石头。
“喂喂，不会吧？这居然还是艾德拉魔石？这玩意不是当初诺雅儿为了叫出世界之眼以及消耗了一大堆了么？魅凰的这个眼睛能力这么内鬼的么？”
黑翎吐槽着的同时捡起了这颗漆黑的魔石，结果却发现并不是之前经常看到的艾德拉魔石。
这颗石头的名字就算用系统看也是一串问号，任何信息都看不到。
看到这样子的描述，黑翎将自己身上保留的一个艾德拉魔石拿了出来放在了这石头旁边。
结果，这颗石头的名字就是艾德拉魔石的深蓝文字完全倒过来写的，倒过来写按深蓝语翻译不出意思，现在文本相当于变成了类似乱码那样子的存在。
不过，黑翎还注意到了皮兹倒下的位置还有力量这张塔罗牌，可是这张的卡面和上次自己干掉奥克多的不太一样。
呈现的是偏黑色的画像，而且按照皮兹刚刚倒下的方向，这张塔罗牌在他体内是倒过来放置的。
“塔罗牌确实是有逆位的存在，难道这就是逆位带给皮兹的力量么？不对呀，命运之轮，过来看看这张牌是怎么回事？”
黑翎觉得这个只是看着像，好像并不是真正的塔罗牌，因为从这里感受不到这张牌的力量。
“嗯？我看看，黑翎，我的第一感觉就是这个是假的，不要被迷惑了就是。”
命运之轮说完后她走过去拿了起来，这时候这张牌的牌面消失变成了一张黑色的纸牌，然后从她们的面前消散了。
“怎么说，有感受到力量么？虽然知道是假的但是应该会给主人供应力量吧。”
黑翎之前也直接戳过力量塔罗牌，那时候它身上也是充满着力量的。
而这个刚刚只是有一点点的距离就感受不到力量，所以是假的无误了。
“应该是有一点，感觉是为了搅乱你的视线，包括那颗和艾德拉魔石很像的石头。”
命运之轮的判断就是这套东西完全就是想要离间黑翎与第二魔王之间的关系。
因为这些存在都和第二魔王有关。
“放心吧，这点套路我怎么可能就上当。不过，他们把火力放在第二魔王身上，GH应该也已经意识到了魅凰还活着吧。”
黑翎说完后将捡到的石头放进了背包，不过鉴于上次这种奇怪的石头会引来敌人。
看来，之后新认识的人可能要十分注意有没有可疑举动了。
“话说，黑翎姐姐，既然都解决掉皮兹了，那这样不就是我们的胜利了么？好像活动还没结束哦。”
可可回过头看着格斯，她才发现格斯已经是被带走了，刚刚那个漆黑的铠甲应该是黑白吧。
话说，黑白身边的那个奇怪的漂浮的东西她还是第一次看到，不知道黑翎有没有注意到。
她就是依靠着那东西带走身材比她高大不少的格斯的。
“理论上来说我们的对手确实都被我们干掉了，现在剩下的甘尼斯阵营分数也追不上我们这边的。基本算是结束了吧。”
黑翎看了一眼活动的分数，因为第四阵营绮凛阵营连斩两个守护者，目前的分数差距和甘尼斯阵营拉开了不少。
然而，在不久后苏筱羽她们那边也传来了大捷的消息。
“黑翎，甘尼斯已经被我们击败了！这个活动应该要提前结束了吧。”
苏筱羽那边的声音特别地兴奋，最主要是甘尼斯看到她们是黑翎的伙伴后也没有怎么反击。
最后在被打得差不多血量归零的时候直接投降了，黑翎干掉另外的两位守护者只是他们该死和作的恶太多了。
“看来，确实是胜利了，系统公告都出来了。我们出现的第四阵营获得了胜利，现在也解除了活动模式了。”
黑翎看见了守护者的那个魔法阵已经消失了，同时她们现在的分数也进行了结算。
周围的玩家现在也没有办法再进行合规的活动PVP了，当然刚刚皮兹第二阶段的时候他们就已经对黑翎动不了手了。
除非愿意承受黄名的惩罚。
“果然又是世界第一的大佬拿到了活动的第一名！可惜那个第四阵营太晚出现了，不然要是能被分配加入就好了。”
玩家们看到活动结束后在黑翎身边感慨着没在一起获胜有点可惜。
“好歹我们开局和黑翎大佬在一起不需要被她干掉，不然的话更没游戏体验。”
黑翎听了周边玩家的话语后，发现他们并没有觉得这个活动的走向很奇怪。
这样的话其实挺好的，就不用去做什么额外的善后工作了。
这时候，梅尔蒂的投影出现了，她先是庆祝了绮凛阵营获得了一场完美的胜利。
“恭喜绮凛阵营的大家，那么，这个活动结束后，因为要冠军的玩家的代表照片来挂官方网站的墙上。还请获胜的玩家阵营先准备一下哦。”
梅尔蒂说出这句话的时候，黑翎才意识到这一步居然还留着一个陷阱，她们能算做玩家的数量特别地少。
不过，她又看到了梅尔蒂给她使了眼色。
“准备留下的是几位杰出玩家的照片来挂上官方网站的宣传墙哦。”
梅尔蒂简略地再描述了一遍，黑翎听完后也懂了什么意思，就是这个世界的那些人可以不上镜，其他都可以。
不过，考虑到秦诗兰她们两个比较活跃，还是让她们伪装玩家到底好了。
没想到这最后一步还有这种准备坑人的操作，还好有梅尔蒂顶着。

1380.集结拍纪念照

黑翎在听到还要求拍下照片做宣传照后，她首先将几位玩家都联系过来。
在联系过来前她还多确认了一次人数，包括自己总计九名玩家，然后还有两位伪装玩家的母女两。
鉴于她们之前有阵营显示，而且是开局就已经去干掉其他玩家，所以加入之后就是11个人了。
话说，仔细想想看好像全部都是女孩子来着，黑翎觉得这张照片要是留在照片墙上肯定很壮观。
不对，背影哥在这边还没有暴露她女孩子的身份，而且她上照片估计也会以背影示人，所以就当成存在一个未知性别的吧。
“黑翎，那个拍照片的地点在你那边呀。那么我们都过来吧，你那边有几位玩家呢？我这边先让云璇之巅的大家回去好了。”
苏筱羽出发前觉得还是先确认人数比较好，虽然她们是可以通过联系标记个地点一起过来。
但是这样子可能会有人比较慢到达，而她们今晚要准备明天相关的庆功宴，所以希望能早点把这张照片留下，然后散开去忙活其他事情。
“我这边就思婷一位玩家哦。莹星，你先回云璇之巅吧，这波拍照我总觉得有阴谋的味道，洛洛你也先回去好了。”
黑翎考虑了一下，作为龙骑士应该是要带着龙娘一起上镜的，但是现在自己还是想隐藏洛洛和自己也已经有契约关系了。
这波隐藏当然是为了以后做准备，当然悠悠这位明牌的龙神最好就一起来上镜。
那么加上蓝朵的话，总计是15个女孩了，这样子的照片阵容也不少人了，应该是可以当成代表性的照片了。
黑翎数了一下人数，发现这样已经够壮观了，而且这些人或者龙都是可以上镜的。
“嗯，我回去然后把悠悠叫过来是吧。还是黑翎你亲自去叫她呢？我觉得她这样会更开心。”
洛洛当然知道黑翎暂时不想让她进入那个照片的原因，严格意义上来说她现在也没办法提供龙之化身给黑翎任意使用。
不过，这样也好，自己开局就是以中立的身份搞事的，进入照片也不符合黑翎她们那边的规则。
现在黑翎也差不多要到达可以任意使用自己的等级了，期待她后续的等级成长吧。
“行，那我就直接去亲自叫悠悠过来吧。”
黑翎听到洛洛领悟了自己的意思有点开心，不过确实是自己叫比较好，这样悠悠肯定会很开心自己没有忘记独守空岛的她。
于是乎，说干就干，黑翎直接联系上悠悠。
“悠悠，过来拍纪念照片了。作为龙骑士要是龙少了一个上镜我都觉得很奇怪。”
黑翎作为龙骑士肯定是要让龙上镜的，因为这是这个职业的象征，而白依那边的话肯定也会让蓝朵一起上镜吧。
虽然名义上是宠物，但是蓝朵是人形，所以一起上镜才显得更加地亲密。
“诶，那我立刻过来，是在你那个地点么黑翎！~”
悠悠在云璇之巅上听到这个消息后非常地开心，她直接张开了翅膀就起飞前往黑翎她们所在的地方。
“是呀，话说你起飞得好快呀。我都听到风声了。”
洛洛的这个建议果然没错，还好自己刚刚没为了偷懒而让洛洛去叫悠悠。
想必她现在的心情很愉悦吧，毕竟来得这么快。
“黑翎，那有没有考虑让我也上镜呀，好歹分身也帮了你不少吧。”
命运之轮听到黑翎在说这件事后，她和黑翎是有着相同思维的，毕竟算是分身。
现在她也有兴趣去上镜，黑翎听到后看了一眼命运之轮。
“分身上镜么？确切来说你是命运之轮来着，发饰和我不太相同，一起上也没问题吧。反正正常人应该也不会注意到的。”
黑翎想着让命运之轮多待一会也挺好的，特别是她才是真正地为了自己在幻龙族那边硬是熬了五天五夜没睡觉。
“黑翎，你真的是太好了呀。难怪你身边会围着这么多女孩子！~”
命运之轮听完后开心地抱住了黑翎，黑翎被抱住后也不知道作何感想。
理论上月费!群8"5:.7663４;.4??2来说，命运之轮是自己力量的意识，然后这是自己分身的存在。
话说，这不对劲，为什么她的胸口好像稍微有点料的感觉，黑翎居然能感受到些许的柔软。
“命运之轮，你可以稍微再贴近一点么？这应该不是错觉？”
黑翎觉得这是错觉，自己的话应该是不可能出现柔软的感觉吧？
毕竟之前自己也有照过镜子，不至于这种程度还能感受到。
“嗯？”
命运之轮没有多说什么而是照做了，黑翎发现了这应该不是错觉。
可是，要验证这一点的话需要其他人来贴近自己，然后自己反过来问那位贴过来的人有没有感觉。
不过，其实问命运之轮也可以，但是她要是回答总觉得自己和精分差不多了。
“命运之轮，你能感受到我胸口附近的柔软不？”
黑翎内心虽然想着不问好，但是让莉莉她们过来贴也不太好问，就直接问她吧。
“嗯？有感受到吧，毕竟再怎么说也是女孩子，就算看着贫也不可能碰上去直接就磕到骨头吧。”
命运之轮说完后，黑翎感受到了一丝丝的自信，看来自己也不是完全没救呀。
不过，这时候在意这一点，果然前面皮兹的话自己还是有往内心去的？
黑翎等着伙伴的同时将双手交叉放在了胸前，因为直接上手的动作不好看所以用这招是可以精确地清楚大小起伏的。
“黑翎，我这边人数齐全地到达了！话说你这个叉手站姿好霸气呀。”
苏筱羽带着清点过人数没问题的伙伴们来到了这里，她一来就看见黑翎交叉着手等待着伙伴们的集结。
“啊，你们来了呀。没有，我刚刚只是差点睡着了，所以想着交叉手后找棵树靠一下。”
黑翎总不能直接说她刚刚是在测试自己的大小吧，不过苏筱羽看起来像是了解到了一切。
“没事，黑翎，现在的话人应该是齐了吧？不对，还差悠悠来着，对于黑翎你来说龙神不齐应该是不可能上镜的吧。”
苏筱羽了解黑翎的心境，作为一起并肩作战这么久的伙伴怎么可能会忽视龙娘们呢？

1381.拍下纪念照，四方会战的彻底落幕

随着守家的悠悠的赶到，黑翎她们这边15个人算是齐全了。
“黑翎，这就是你说的尽量让我们这群玩家上镜么？9个玩家剩下的都是深蓝之星这边的人呀。”
苏慕雪数了一下在场准备上镜的人，九名玩家分别是黑翎她们公会的五个人，然后就是背影哥，英吹思婷，雨过天晴以及jiege。
然后深蓝之星这边六人分别为伪装成玩家的秦诗兰和芮雅，还有黑翎的三位龙娘以及白依的宠物蓝朵。
“雪儿，别太在意这些细节，秦诗兰她们两个是算在我们玩家这边的，所以11个玩家，三位女孩还是我的龙，还有一位是蓝朵，身份也是白依在这个世界的小伙伴呀。”
黑翎一直觉得在这边直接叫宠物怪怪的，她平时也很少叫莉莉她们为坐骑。
所以既然这样的话把宠物改成小伙伴的叫法好像挺不错的。
“小伙伴么？这对蓝朵倒是个不错的称呼，毕竟宠物系统给人的名字太直观了，蓝朵明明一直保持着人类状态确实那样叫不太适合。”
白依听到黑翎这样称呼后她觉得是一个不错的选择，以后如果提到这个系统可以这样子表达。
“确实，我们玩家的数量超过三分之二了，而且说到底是黑翎太厉害了，三位龙娘还都是龙神。而且每位都特别地可爱，非常适合上镜。不对，黑翎你的分身也要上镜么？”
苏筱羽才发现黑翎的分身紧抱着黑翎的手臂，话说这分身发饰都不同，如果她没猜错的应该是黑翎的命运之轮力量的意识寄宿在她的分身上了。
“对哦，那么就是十六人，不对啊，这样子的话我一个人就站了五个人的位置。好像有点离谱。”
黑翎反应过来才发现就属她最招摇，居然带了四个人一起上镜，要是洛洛一起来的话就是带五个人了。
“大家，要是觉得我上镜会带来麻烦的话我就回去的说，毕竟黑翎也想要听取大家的意见。”
命运之轮觉得自己要是上镜真给黑翎带来麻烦的话其实她是可以不上就直接回到黑翎身体里面的。
“不，没有，我们怎么可能会嫌弃可爱的黑翎呢，多一个有点羞涩的黑翎感觉也挺不错的。”
苏筱羽故意调侃命运之轮，因为这个意识比起黑翎来好像很好欺负，而且羞涩的黑翎平时也比较少见到。
“筱羽你这样子纯纯是拿着我的分身取乐吧，不过要是命运之轮不嫌弃我也不好说什么。当然我也不可能会嫌弃你的。”
没办法，都到了未婚妻的阶段了，黑翎总不可能还去嫌弃这位大小姐吧？
反正她调侃的是分身又不是自己，好像哪里不对？
“黑翎，你们快点啦。要是等太久的话官方那边会怀疑你们是不是用了什么手段才大获全胜的。不过我可以看出你们是纯凭实力的。”
梅尔蒂这边其实也比较难做，不过她现在的程序是由白依保护着的，所以深蓝公司那边的人实际上已经很难控制她了。
这也就是她为什么做了那么多事，上面也没有去制裁她，如果去强制制裁她失去这位“人工智能”的话，那么穿越到这个世界的玩家可能会变得很乱。
所以梅尔蒂做这种事情，深蓝公司那边的也就智能睁一只眼闭一只眼了。
当然，如果事情太过头的话，梅尔蒂这边也比较难堪。
“知道啦，我们先站到那个台上，然后再决定位置吧。”
黑翎看到前方有个梅尔蒂制造出来的一个圆形的台座，这样的话大家就会自动聚在台上，拍照也比较方便。
“黑翎，你说要是这台有什么特殊装置把我们一网打尽不是很快速么？”
苏慕雪看了一下这个台子，不过说实话，这么明目张胆应该是不太可能的，因为她们刚获得活动的胜利就失踪，会让整个游戏的玩家陷入一种不安。
“放心吧，雪儿，这台上绝对是没问题的。地底下没有任何机关，至于天空的话我想神鹰看得比我都清楚。”
“嗯，放心吧主人。这天空也没有任何的魔法机关，地面的话正如黑翎所说，那更是不可能出现机关了。”
神鹰听到黑翎夸奖它后它直接回应了苏慕雪，现在它还是呈现着鹰的姿态。
“神鹰呀，黑翎，要不神鹰也变成人形入镜吧，稍微让我也体会下身边带着小伙伴的感觉。”
苏慕雪觉得神鹰应该是挺想变成人形的，特别是在黑翎面前。
话说，在自己面前都很少变成少女模样，都不知道是嫌弃自己还是为了不给自己添麻烦。
“可以呀，那么神鹰你变吧。所以最后就变成十七人了，来开始站位吧！”
确认台上没有任何陷阱后，黑翎她们走上去后都在找位置。
当然，黑翎身边肯定是最热销的，不过碍于身高问题，所以实际上莉莉，可可和芮雅她们三个娇小的女孩就直接站在最前面了。
当然她们的后面是黑翎，黑翎的身高现在是非常适合站在最中间的C位的，还有因为分身也参与了进来所以她们站在中间也很搭配那三位小女孩的站位。
确认完了中间的站位后，就是苏家姐妹站在一起，然后是白依若叶也站在一起，她们一个站在黑翎身后一个站在黑翎旁边，这样的话就没有位置争夺的讨论了。
至于剩下的那几个人基本都是有位置就找位置站的，反正离得再远也算是贴黑翎贴得很紧了。
当然，背影哥比较特殊，她是以背影示人，为了不让照片那么违和，秦诗兰稍微配合她，她直接拿出扇子遮住半边脸。
这样子的话，上镜不太敢展示真面目的就有两个人，不会让背影哥那么尴尬了。
梅尔蒂看见她们的站位固定下来后，在她对黑翎她们指示大家一起笑后。
等到大家都摆出动作露出笑容，梅尔蒂直接对着她们进行了一波超级高清晰度的截图。
存留下来的这张照片或者说是截图，也算是宣告着这场四方会战的彻底落幕，也宣告着黑翎她们的大获全胜。

1382.第一次陪着黑翎来到蓝星的族长

在留下这张截图后，黑翎现在决定回到现实里面，体会一下久违没回去的蓝星。
“黑翎，你好像在这边答应了不少的事情来着。回到蓝星后可要一一实现哦，不过今天的话回去后还是稍微找个地方休息吧？”
苏筱羽听到黑翎要回去后很开心，她终于可以实现她和大家的一些约定了。
不过想到黑翎近期这么拼命，她回蓝星那边后得给一些时间休息，不然的话她可能也撑不住。
“嗯，答应你们的事情会慢慢地去实现的。不过今天就稍微放过我吧，毕竟击败了这两个守护者真的是到我的精力和身体极限了。”
黑翎现在表面上是看不出有什么劳累的，但是她后面装给皮兹看的时候确实是到达了她的极限范围了。
“嘛，我们都懂的。那么回头就在蓝星那边见吧黑翎。”
苏筱羽她们还准备在这边也稍微准备下庆功宴，当然一切都准备在明天或者后天举办。
现在她们几个就准备留在游戏里面，和黑翎之前的操作相反，现在只有她一个人准备回到蓝星上。
“既然是回到那边的话，那么我就回黑翎你身体里啦。”
命运之轮说完后就直接回到了黑翎的身体里面，在那边带着分身会很奇怪，她也懂的。
“哇，她的动作还真是快，其实反正我现实的尾巴耳朵都遮掩不住了，就算多出一位看起来像双胞胎的女孩也没关系的说。”
不过，既然命运之轮做出这个决定，黑翎也不好多说什么，就让她回去吧。
“那么，我准备回蓝星了。有没有人陪我回蓝星的，看莉莉你们好像也要帮助苏筱羽她们准备？”
黑翎看向了莉莉她们几位龙娘，好像她们都想为了自己去帮忙搞一场完美的庆功宴。
而且，她们的庆功宴好像准备和远古森林的丰收节搞在一起，这好像是昨天就商量好的。
“是的，我们要去搞好一场为黑翎姐姐准备的完美的庆功宴，因为时间有限所以我们都要去帮忙。”
莉莉她们想要为黑翎准备一个完美的宴会，所以多点人手去帮忙会比较好一些。
而且，她们一起冒险也快一个月了，来个满月纪念也挺不错的。
“既然这样的话，那么我就自己独自一个人回蓝星了哦。还有几位伙伴是去不了蓝星的也没办法。”
黑翎想着回到蓝星后得认真地洗澡，洗完后再稍微躺下或者玩玩其他游戏放松一下都可以。
不过，这时候芮雅这位小狐狸发声了。
“黑翎，能不能把秦诗兰带到现实那边呢？她好像还没有陪着你一起在蓝星过吧。”
芮雅直接将秦诗兰给推到了黑翎的身边，秦诗兰听到芮雅这么说后有点紧张地看着芮雅。
“芮雅，你干啥呀！我，我想去蓝星的话自己也会说啦。”
秦诗兰话是这么说，但是她显现出来的羞涩已经出卖了她。
自己作为她们的族长，在感情方面反而还没芮雅那么直接。
“嗯？秦诗兰要过来的话我带你一起去领略一下蓝星的变化和风情哦。你应该挺久没过去了吧。”
黑翎看到秦诗兰的表情就知道她绝对是很想要陪着自己去蓝星，那么就直接点邀请她吧。
“既然是黑翎邀请我的话，那么一起走吧。”
秦诗兰也知道黑翎这么说是给自己一个台阶下，所以她现在内心里面更加地激动了。
黑翎真的是非常地善解人意，能喜欢上她，而且得到了她对自己感情的答复真的是太好了。
于是乎，黑翎直接退出了游戏，秦诗兰则是通过她曾经拥有塔罗牌的力量一起传送到了蓝星上。
结果，她不愧是族长，在传送回去到蓝星后，位置刚好落在了黑翎的床上。
所以，此时此刻她是呈现鸭子坐坐在黑翎的下腹部附近。
“哇，黑翎，我定的坐标太准了么？没被我压受伤吧？”
秦诗兰意识到自己来到蓝星然后还把黑翎压在身下后，她展现出了少女般的羞涩，同时还带着一丝丝的歉意。
毕竟黑翎近期这么辛苦，自己居然还刚好坐在了她身上，现在要赶快下来才是，可是这样坐着却让人感受到前所未有的激动。
“没事，秦诗兰你身材那么好却意外地轻呢。现在我准备去洗澡，洗完后我们出去逛逛吧？”
黑翎最近看秦诗兰的反应才发现这位族长对于情感上有不符合她年龄上的萌点。
没想到一位千年妖狐在感情方面是一张可以任意书写的白纸，得把她这张白纸好好书写才是。
因为，这样子年龄的女人如果书写得不好的话，可能会很恐怖，比如变成坐地吸土的级别之类的。
“嗯，好的。那么我等黑翎你！~”
秦诗兰说完后下了床，她知道那样坐着肯定影响黑翎起来，然后黑翎这么温柔肯定不会主动叫她下来的。
黑翎体会到秦诗兰的心情，她站起来后过去衣柜找衣服，看到衣服后她想起来了秦诗兰在妖狐之境精心准备的婚房。
婚房么，那么秦诗兰最想体验的应该就是结婚的感觉吧？
“对了，秦诗兰，等我洗完陪我一起婚纱馆吧？”
黑翎说出了一个肯定让秦诗兰感兴趣的地点，秦诗兰听到后两眼放光。
“婚纱馆，等等，这个地方是，是租借婚纱的地方吧？黑翎你已经准备好预演了嘛？”
秦诗兰有点不好意思地用食指卷着她侧边的银白色长发，这动作还挺可爱的。
“是的，你不是准备好婚房了嘛？那么我就陪你穿下婚纱也不错呀，而且还能留几张在一起的照片。”
黑翎觉得秦诗兰肯定是会对这个地方非常满意的，而且看她这么激动应该是直击了她的内心吧。
“嗯，没问题，那么黑翎赶快洗好吧。我等你，对了，这台叫电脑的东西能不能打开，让我试试玩玩看？”
秦诗兰指了黑翎的电脑显示器，以前她来到蓝星这边的时候这能显示屏幕的东西还是后面跟着个大屁股。
现在没想到做得这么薄了，这边的科技发展好像还挺快的。
“嗯，这是avg文字冒险游戏，这是动作游戏，这是......你挑你感兴趣的玩吧。”
黑翎指完后，就直接去洗澡了，让秦诗兰玩电脑打发下时间。

1383.喜欢我的味道的话就贴贴呀

“呼，好久没被莲蓬头这舒服的水给冲洗全身了。”
黑翎花了大概二十分钟左右就洗完了她的长发以及全身，现在她围着浴巾准备直接在浴室的隔间换衣服。
平时隔间外面还有一扇门，不过本身也没有特地去关，黑翎是不会在妹妹洗澡的时候路过那附近的。
而现在都变成女孩子了，这间屋子里面也只有女孩子，所以那门就更加不需要用到了。
然而，现在黑翎走出来后看到的却是秦诗兰蹲在了自己放换洗衣服的篮子前面抓着自己的衣服。
虽然秦诗兰是背对着，但是黑翎用脚猜都能猜到她应该是在闻自己的衣服的味道，毕竟看她的尾巴和耳朵抖动得很厉害。
这好像不太好打扰她的样子，自己准备换的衣服也放在不同的位置可以拿到。
不过，黑翎准备拿起换的衣服的时候，秦诗兰却听到了些许的动静而转过头看着黑翎。
“啊！黑，黑翎，这个就是叫洗衣机的电器家具么？是把衣服丢进里面吧？”
秦诗兰看到黑翎后反应还是很快的，她拿起黑翎的短裙指了指是不是丢进里面。
“是的，不过晚上等我妹妹洗澡完再开洗衣机的，近期我穿的衣服都不用特地拿来手洗，先扔进去也行吧。”
黑翎配合着这位族长，毕竟真的揭穿她的话她可能会过意不去。
而且她的表情其实是暴露了，秦诗兰听到黑翎这淡定的回应也知道自己的真实目的被发现了。
“呜，黑翎，其实是我在闻你的衣服的味道啦。因为你在这边用的是不同的洗发水和沐浴露，味道有点新奇。”
秦诗兰最后还是承认了，总觉得不大方承认的话好像就太疏远了。
“原来如此，不过衣服这种东西也没有多好闻吧。只想闻的话贴紧我不就行了。”
黑翎说完后才发现了自己说出了一句不得了的话语，不行，她得赶快补充一句。
“不对，秦诗兰你这个动作是从哪里学来的呀。不会是模仿游戏里面的吧。”
黑翎仔细一想又觉得不太对劲，秦诗兰她们那边应该是没有渠道了解到这种奇怪的行为才对。
这种行为一看就是被这个世界给带坏了。
“诶，直接贴紧黑翎你就行么？我是看游戏里面女孩子有这样子的操作，觉得有点新奇所以就试试了。”
秦诗兰最后还是凭直觉点开了AVG文字冒险游戏，而黑翎的这些游戏分类比较甜的恋爱是放在一个分类。
而秦诗兰选择的刚好事那种甜甜的恋爱的类型，看到这样子的操作后觉得会很刺激就尝试一波。
“果然，等我换好衣服后我们赶快出发吧。”
黑翎知道了秦诗兰的行为是学习游戏里面的后也没有多说什么，反正她这样子的行为也只是对自己。
而大家的感情都是彼此确认清楚的，就是换洗的衣服可能比较脏，前面也说了想了解味道直接紧贴着闻自己也好。
“嗯，不过，黑翎你前面说的可以让我贴紧闻，现在可以不？”
秦诗兰刚刚还有点意犹未尽，最主要她是一位狐娘，还是很喜欢这么闻味道的，因为会让心情变得比较愉悦。
“等我穿完衣服后给你贴一下吧。毕竟等会我们出门要开车，开车的时候就不好贴了。”
黑翎本来是想着打车的，但想到她和秦诗兰都有这么多而大的夸张的尾巴，还是尽量避人耳目吧。
加上打车的时候大部分司机是男性，不知道秦诗兰会不会和苏慕雪一样对男性有点抗拒啥的。
综上所述，自己开车还是比较方便一些，而婚纱馆的话之前自己被苏筱羽塞过一张名片以及地址。
那里的婚纱馆的婚纱类型非常地齐全，而且好像挺高档的。
还有一点是，这又是苏家的产业，黑翎觉得既然苏家两姐妹都是自己的爱人，那么去照顾她们家生意也挺好的。
“诶，黑翎真的好温柔呀，让我来贴紧你吧！~”
秦诗兰终于不再像在深蓝之星那边那么矜持，她释放了积累已久的情感抱住了黑翎。
“黑翎，你真的好娇小呀。但是每次在拯救我的时候却那么帅气，明明我是个族长却没办法给你提供更多的帮助，反而要让你来多次拯救我，真是抱歉呀。”
秦诗兰也将内心的心境述说给黑翎听，她觉得没有尽到一位族长应尽的责任，没有给黑翎提供多少帮助。
“没有呀，今天还有之前第七魔王的讨伐不都是你提供了很大的帮助么？没有你的话我这边的计划可能就没有那么顺利地完成呢。”
黑翎接受着秦诗兰这位温柔的族长蹭蹭的同时夸奖着这位族长在深蓝之星的帮助。
她当初是被称为贤者的，一路上也帮助过不少人，就算遇见过什么事情不再当贤者。
但是她那份想要帮助他人的心还是一直在熊熊燃烧的吧？
“真的么？这两件事我觉得我没有出多少力，那时候遇见那奇怪的瘟疫怪物也让你担心了。”
秦诗兰那时候是真的害怕沾染上瘟疫又给黑翎添麻烦，不过那时候黑翎派了瘟疫恶魔来让自己脱离险境了。
“没有啦，我觉得你们也不会轻易被那个瘟疫感染，只是我还是有点害怕你们受伤。好了，我们准备出发吧，太晚去婚纱馆的话可能试不了几件衣服。”
黑翎看了一眼时间，现在是下午两点左右，婚纱馆的路程不远，大概开车20分钟左右吧。
试到晚餐时段再吃晚餐然后回来，应该是这样子安排。
“嗯，黑翎。我们走吧。”
秦诗兰享受到了黑翎的柔软以及她渴望的味道，现在她非常地心满意足。
而接下来她们还要去婚纱馆，这样子的地点就更让她兴奋以及期待了。
于是，黑翎牵着秦诗兰的手来到了车库。
“那么，你坐副驾驶吧秦诗兰，对了，安全带记得扣上哦。”
黑翎还是一位行车非常规范的老司机，当然，秦诗兰看了自己扣安全带的方式很快地也学会了。
“呼，居然胸口要被轻轻压着么？好像有点不舒服，干脆挪到中间好了。”
秦诗兰轻轻地调整了安全带的位置，黑翎瞄过去后发现她的大团子被安全带分割后显得更加地傲人了。
“好了，我们出发吧。”
黑翎抛去了看大团子的想法，现在赶快到达婚纱馆，婚纱应该挺多强调上半身身材的，那时候肯定可以看得更清楚吧。

1384.大小姐的贵客

黑翎她们去往婚纱馆的路上很顺利，她们很快地就到达了目的地婚纱馆。
这个婚纱馆坐落在繁华的一条大路上的拐角处，得益于位置黑翎的车还是有位置停的。
“还好不用找车位，这条街上基本24小时下来车位是满的。”
黑翎停完眼前这个划线划得比较特殊的车位后下了车，这里碰巧地方比较大还有一个车位。
但是，下车后总觉得怪怪的，秦诗兰也跟着下车后，这时候从婚纱馆里面跑出来了一位将头发扎成一颗小球的成熟女人。
按照她的衬衫长裤来看，应该是这个婚纱馆的服务员。
“客人，不好意思，这个车位是我们的特殊客户才能停放的。可以请您另找车位么？”
这位服务员说完后露出了有点为难的表情，这个位置基本上是为那些特殊的有预约的客人准备的。
秦诗兰听到后疑惑地看着眼前的这位服务员。
“那个，这种位置也有专属的嘛？黑翎，怎么说，我们还是尽量不要给人添麻烦吧。”
秦诗兰想到专属后就想到了基本上她在自己的阁楼里面的王座上也是别人不能轻易去入座的。
当然，也许这个车位未必是王座的意思，但既然让人为难了就避开下好。
“行吧，我看这个位置估计是筱羽她们过来的时候车辆停放的位置。我们另找位置去停。”
黑翎听到这个信息后，想起来了之前苏筱羽给她的那个黑金卡忘记带上了，那这样的话这个位置肯定是停不了了。
所以还是另找位置吧，本来有黑金卡的话估计就直接停这应该是没啥问题的。
“等等，这身高这耳朵这银白色的长发。你是不是和大小姐认识的那位狐娘？”
服务员发现了黑翎这个非常特别的外观后，她想到了之前前面公司里面说的，遇见一位银发狐娘光顾的一定要好好对待。
如果招待得好的话会有特别的奖金，当然要是照顾不好也不会扣钱惩罚。
毕竟这种事情不月费:"群8576,.634.4"２是强制性的，苏家的集团就算公司老总下来问好也不会特别去摆架子。
总之，不会有什么领导或者特殊人物来了后因为一些事就扣钱开除什么的。
“嗯？苏筱羽究竟在苏家集团里面说了啥，没见过面居然都知道我。”
黑翎想着也许是自己的狐耳狐尾加上一头银发太具有代表性了，不然的话怎么刚到这里就被认出来了。
“没什么！既然是黑翎小姐的话，那么你不用挪车啦，有请。”
服务员小姐瞬间毕恭毕敬地请黑翎她们进去，秦诗兰看到后意识到了那对姐妹身份的不一般。
“原来如此，那两位是千金呀。黑翎你同时把她们攻略了岂不是未来爽歪歪？”
秦诗兰想到黑翎身边很多都是不得了的人物就觉得黑翎的未来肯定会特别地幸福。
“还行吧，毕竟那两位大小姐也很温柔不是么？小姐姐，就劳烦你帮我们带路啦。”
黑翎知道女性的年龄是比较敏感的，这位服务员看起来应该是至少有25岁以上的，她现在20岁叫小姐姐应该也没啥问题。
秦诗兰表面看起来也是差不多25前后的成熟女人吧，但实际年龄已经高达四位数了。
“诶，之前大小姐说了黑翎小姐你的为人处世很不错，今日一见果然如此，赶快进来吧。话说，你身旁的这位漂亮的姐姐是你的母亲么？”
服务员很明显地感受到黑翎那略显稚嫩的外观以及这位大狐娘的成熟。
而正常来说人类是没有狐耳和尾巴的，既然存在着相同的有狐耳和尾巴的人，那么估计是有浓厚的血缘关系吧。
“啊，这，她是我的姐姐啦。只是身材的差距有点大而已，我准备和姐姐来试试婚纱，顺带拍几张照。”
黑翎仔细想了想后还是说了秦诗兰是她的姐姐，最主要是说爱人什么的总觉得到时候很麻烦。
毕竟自己都明牌和苏家两姐妹交往了，还找其他女孩来拍婚纱照什么的，会让这位服务员怀疑自己的关系太乱了。
“啊这，姐姐么？”
秦诗兰听到姐姐这个称呼略显激动，也许她还没有当过姐姐对这个感觉很新奇？
“原来如此，你姐姐要出嫁了，你顺带来试试婚纱么？行吧，我会好好帮你们挑选的。”
服务员听到后还挺开心的，姐妹一起穿婚纱留念之类的也挺不错的。
而且这样子可以帮黑翎先提前预热小她未来和大小姐一起穿婚纱的场景。
她们到时候肯定是两人都穿女性的婚纱吧，还有其他的一些传统的结婚礼服啥的。
包括比较古代的那些汉服之类的，或者是旗袍配套都有，反正这里中西的婚礼服俱全。
“好的，那么就麻烦你了。小姐姐。”
黑翎说完后牵起了秦诗兰的手，秦诗兰刚刚还在发呆着被牵起手后立即回过神来。
“妹妹，那么我们一起进去吧。到时候婚礼现场你肯定也会到场的吧！~”
秦诗兰的心情瞬间变得非常地愉悦，反正她这个做“姐姐”的到时候就算真结婚了，她的“妹妹”黑翎也会站在她的身边。
“这不是废话嘛，这可是亲人结婚诶。”
黑翎说完后反而脸颊有点滚烫，这族长居然会这么入戏，而且怎么说结婚的话她们双方也是逃不掉的。
不仅在现场，而且两人肯定都在C位，估计是秦诗兰觉得这个设定好玩才这么调侃的。
“是呀。到时候芮雅也会在场的吧？”
秦诗兰还特地提到了芮雅，说实话如果不是芮雅疯狂地想办法撮合自己和黑翎，黑翎可能也不会下定决心回应自己的心意。
这位小狐娘不仅给她带来了黑翎，甚至还把黑翎给分享了出来，自己还是非常感激她的。
“那是肯定的呀。”
黑翎回应得毫不迟疑，这些女孩都是自己的翅膀，谁都不可能放过的。
“好了，那么黑翎小姐，你想要哪套服务呢？最顶级的那套可以任意试穿，而且还附带一整套照片。不过你们两位女孩也要留纪念照么？”
服务员还不知道黑翎她们两其实是真的在交往的关系，所以留纪念照根本不存在任何问题。
“没问题的，记录一下我们的青春嘛。”
黑翎说出这句话后会心一笑，她们就是来记录青春和未来的。

1385.其实我们就是情侣啦

“黑翎小姐，还有黑翎的姐姐？这里面的话就是我们可以选择租借衣服的地方。还请先看一下吧。”
服务员小姐为黑翎她们指引来到了一个空旷的房间里面，这里面放着很多的衣架，各种各样符合结婚主题的衣服整齐地放置在衣架上。
“那个，我得先问一句，应该是有符合我尺寸的衣服吧？我的身材确实是稍微有点娇小的说。”
黑翎稍微看了一眼，感觉这些衣服的尺码可能很难找到合适的，毕竟她除去耳朵身高是刚好一米五不到的149。
而身高不够高，自己身体的其他部位也基本是整体显得瘦小的，加上没有料。
如果有料点，衣服的长短还会被她撑起来而显得合适，但是没有料就做不到这一点了。
“放心吧。偏娇小和高大的女孩我们都是有准备的，只是平时这些衣服租借得少，所以我们没有挂出来。”
挂出来的衣服经常要拿去清洗，但是收起来的话就不用洗得那么频繁，这也算是一道比较麻烦的工序了。
“原来如此，秦，姐姐你先挑自己喜欢的款式吧。然后我跟着你穿。”
黑翎终究还是为了配合姐妹的身份而打算一起穿女装。
其实要不是背后长着尾巴她还是挺想试试看男西服的搭配的。
不过，自己还穿男装的话就显得很怀念过去的身份的样子，所以仔细想了想还是算了。
“嗯，那么就我先挑吧。黑翎你等会也挑自己喜欢的一套吧。我们轮流挑选这样子也比较公平。”
秦诗兰面带笑容地说着，现在她哼着小曲在开心地挑选着眼前琳琅满目的各种类型的婚纱。
话说，她们银白色的长发要是穿纯白的话肯定会显得特别地圣洁吧，然而秦诗兰是直接往着挂着比较鲜艳的婚纱区域走了过去。
“话说，这套婚纱是不是配套的是白色的呀？我发现这件婚纱旁边放着的是白色的，而企鹅他都是黑色的。”
秦诗兰在以黑色为主体的衣架里面看到了一件白色的衣服，她瞬间就燃起了兴趣。
居然有这种黑白颜色的搭配一起拍照，这套的话不是还挺不错的么？
“这套双星主题系列的婚纱么？其实这是为一些特别的客人准备的，虽然我们这里有着严格意义上的一夫一妻制，但是，结婚未必要领证不是么？”
服务员说完后瞄向了黑翎，理论上她未来如果带两位大小姐一起来的话估计也会选这种两位女主角能穿的婚纱来配套。
这样子的话就相当于双飞了，这套双星主题确实是为了照顾左拥右抱的主角而设置的。
“原来如此，原来这是配套的呀。黑翎，如果你穿的话你会选择什么颜色呢？”
秦诗兰对这套可以黑白配对的婚纱感兴趣，不过这套的裙子偏短，只是上面点缀的像星星般闪耀的一些装饰非常地好看。
“嗯？当然是姐姐你先选了。话说小姐姐，你说这个是双飞时候用的吧。那么还有没有其他双飞的套装呢？我下一套也想选这样子的。”
黑翎觉得双飞的套装比较适合她们两位女孩子穿，因为这样子的设计绝对是很符合她们在一起的感觉的。
就跟男女搭配一样，看起来适合的话就更加地棒了。
“到时候我带你们找吧。看黑翎的姐姐好像是要试这一套？”
服务员不太清楚这对姐妹为什么要挑这种双飞的服装，特别是这位姐姐难道对妹妹的想法没有丝毫的警惕性么？
这双飞不就意味着即将跟黑翎姐姐的那位新郎居然还想脚踏两条船什么的。
话说，这难道是传说中的姐妹双收，就跟黑翎收了两位大小姐那样？
“嗯，如果我的话还是比较想选择黑色。不过，可以两套都准备嘛这位小姐姐？”
秦诗兰也是跟着黑翎那般称呼，但是这词说出来说实话有点烫嘴。
没办法，谁叫她的年龄摆在那里呢。
“嗯，可以哦。那么就是这套分别准备符合黑翎小姐的尺寸和你的尺寸。我要稍微拿量尺量一下，或者你们报一下三围我去找合适的？”
服务员给了黑翎她们两个选择，如果她们自己知道三围就不用多此一举了。
“嗯，我直接报三围好了。”
秦诗兰居然懂三围是什么意思，话说她91的胸围是真的离谱，而更离谱的是她的腰围只有70出头。
这是什么完美的身材呀，只能说真不愧是妖狐一族。
黑翎感慨完后也报出了自己的三围，反正这数据是之前为了让苏筱羽订做衣服而特地量的。
说实话如果没有那件事的话她应该是不清楚自己的三围的。
“好的，那么稍等片刻哦。你们可以在稍微看看，下一套的话也可以先决定我可以提前拿。”
服务员说完后就离开了这个房间，这个婚纱馆还是有不少工作人员的。
而今天来挑婚纱的人也不少，毕竟刚好是周末，大家都有空出来挑选。
这时候，不远处的一对小情侣的女孩子看到黑翎她们这样子的组合后有点好奇，于是过来主动搭话。
“你好，请问这位是年轻的妈妈带女儿来挑选婚纱准备出嫁女儿嘛？当妈妈的感觉如何呢？”
这位女孩看见黑翎和秦诗兰的身材差距，以为她们两位是母女关系，秦诗兰成熟而有韵味，但也还算是个美少女。
只是她们这个组合确实是容易被误解。
“嗯？说实话还挺棒的，女儿非常地乖巧听话。”
秦诗兰刚刚其实没有听得太清楚女儿指得是黑翎，她还以为说的芮雅。
不过芮雅确实是乖巧听话没错，黑翎听完后觉得自己在秦诗兰这边的身份又多了一个女儿。
要不干脆还是说自己和秦诗兰是情侣算了。
“不，其实我和她是情侣关系。我们是拉拉关系哦。”
黑翎说完后主动地抱住了秦诗兰的手臂，说实话在这边还不承认关系的话，再被路人误解下去总觉得会疏远不少。
秦诗兰看到黑翎扑上来后也领悟了她的意思，只能说她是真的体贴，明明也不用在陌生人面前展示她们的关系的。
“嗯，是的，我和她是情侣。所以我们准备一起穿婚纱留下纪念照，也可以为未来结婚预热。”
秦诗兰直接说了出来，这让那位女孩听得一愣一愣的，然后她看向了自己身后的男人。
“那，那么打扰了。”
女孩可能觉得这个事情颠覆了些许的认知，所以她说完打扰后回到她的男人身边也非常地快。
“这样子承认的话也少去了追问的麻烦。挺好的。”
黑翎觉得现代社会还在意这样子的关系实在是思想有些落后，不过环境也确实是在整体地改变。

1386.换上婚纱服！~

服务员很快地就为黑翎和秦诗兰带来了那套双星主题的婚纱。
“黑翎小姐，你们快去更衣的地方换上吧。话说需要我们服务员帮忙穿上么，有的衣服穿着难度还是有的哦。”
服务员她们穿这些衣服自然是轻车熟路了，因为有不少的女孩确实不太了解这种衣服要怎么穿。
为了省时间和避免麻烦，她们帮助女孩子穿衣服的经历没有上千次也有几百次了。
“嘛，不用了，让我和我的爱人互相配合一波就行了。”
黑翎直接说出了秦诗兰是自己的爱人，这让眼前的服务员有点惊讶。
“诶，黑翎小姐你不是有两位大小姐了么？算了，别人的私事和我又没关系。”
服务员有点惊讶，但考虑到这是客人，她自然是不能多嘴。
还有，那两位大小姐要是没意见而自己还给出意见岂不是很蠢，就是没想到这位小小的狐狸居然是海王。
明明是女孩子，却能诱惑身边的那么多女孩子。
“我们走吧，秦诗兰。”
黑翎接过衣服后，她现在毫不掩饰地和秦诗兰紧贴到一起移步到了换衣间里面。
“黑翎，蓝星这边果然会对我们相同性别的人在一起会有一些意见或者说是偏见之类的？”
秦诗兰来到了更衣室后，见四周都没有人，这里是个较为宽敞的房间，可以上锁的更衣室。
这种衣服比较大穿起来麻烦，给的更衣室还是比较大的。
“嗯？这还挺正常的，毕竟这是从以前就大家默认必须男女搭配的，而且只有这样才能繁衍，在蓝星的话。”
黑翎觉得这边有这种想法非常地正常，要是深蓝之星因为种族多样，而且还能像秦诗兰这样不需要其他人就能创造后代的种族存在。
甚至还是全女性的种族也存在着，所以应该是没有人看不起这样的关系。
“有时候也没办法不是么？比如我们妖狐族因为特殊性，所以全都是女孩子。你要让她们从小在全是女孩子的环境长大，那么喜欢上的基本也只有女孩子这个范围而已。”
秦诗兰觉得妖狐族就是如此。
“反正在这边不要太在意他人的眼光就行了。就跟刚刚服务员说的，我们的事情又和其他人没关系，而且发展这种关系说实话最难过的也就父母那一关。”
黑翎觉得这关系发展最难的就是父母这一关，但其实她身边的女孩子好像家庭都缺少了些什么。
“父母么？可是我是妖狐族的初代，也就是说我是父母那一辈的所以没有什么影响。黑翎你最难过的一关应该是那两位大小姐吧。”
秦诗兰提到了苏筱羽她们，她们在这边的产业太多了，而按自己了解到的，这边的大产业一般都是传给男孩子比较多。
所以，如果苏筱羽她们找的另一半不是男孩子估计父母辈会很困扰未来的产业发展问题。
“她们两姐妹的父母这一关我倒是很早就过了，到时候如果继承了这个产业的话再说吧。”
黑翎之前就在想如果事情结束后，也许自己是两界穿梭一起兼顾大家的心情。
但其实，内心深处总觉得两个世界混在一起的话好像也不错，话说这样自己不就某种意义上的**了？
不是，其实就是想和大家在一起然后好好地活下去而已，所以觉得无论是以何种形式都无所谓？
“也是，不用考虑得那么久远，话说，黑翎你不是才变成这样子一个月么？今天这四方会战全部是你那个云璇之巅的人？全是女孩子呀，而且她们好像都非常喜欢你。”
秦诗兰阅历丰富，还是看得出她们看着黑翎的眼神里面是充满着感情的。
“是呀，芮雅应该也跟你说过了吧？要是后悔的话还是可以的哦秦诗兰。”
黑翎觉得秦诗兰这位族长也要屈居的话她可能内心里面有点不爽吧。
“放心吧，我早就做好准备了，不如说云璇之巅的女孩子数量还是少了一些。我一开始还以为黑翎你至少上百个了呢。”
秦诗兰还想着万一自己是第九九或者一百个也挺有纪念意义的，可惜了数量还是不够多。
“啊这，我加入妖狐族还没到一个月，说一百个有点过分吧。而且，后续逐渐稳定下来后我觉得也不会还有那么多了。”
黑翎觉得现在已经数量已经够夸张了，而且有的女孩子也许只是一时憧憬自己而已。
“我倒是无所谓，如果黑翎你还能一直以你的做事方式吸引人的话，那就更加证明我的选择没错。那么，开始换衣服吧。占用这个地方太久也不太好吧，还有其他客人呢。”
秦诗兰说完后褪去了她身上那件有些许古风风格的服装。
说实话，她还是第一次穿这样子的婚纱礼服，现在看着这套婚纱还是有些许小激动的。
“黑翎，这个袜子怎么穿呀，为什么它上面还带着一圈黑色的蕾丝，还有个吊着袜子的带子？”
秦诗兰看见了袜子陷入了迷惑，过膝袜她穿过了倒是很熟悉。
“嗯？这是黑色的吊带袜呀，穿法和袜子没有区别，就是为了袜子不脱落才加了那一圈蕾丝，那圈蕾丝给拉到腰部附近就行了。”
黑翎的那套白色的一样是有着吊带袜的设计的，所以她直接穿上演示给这位不太了解蓝星上风格服装的秦诗兰看了。
“原来如此，只是为了防止丝袜脱落么？话说穿上这短裙后吊着袜子的带子不是显现出来了么？这样子的设计好看么？”
秦诗兰穿上后很快地也穿上了婚纱礼服，她穿复杂的衣服还是领悟得很快的，毕竟这就是活了上千年的经验压制了。
“哇，你穿得也太快了，这应该是这样穿么？诶，谢谢你秦诗兰，帮我调整好了位置。”
黑翎则是有点迷茫，这种露肩的而且没有任何肩带的应该是从下到上穿上，但是刚刚自己位置没抓好。
秦诗兰过来调了一下就给弄好了位置，而且这种设计，现在她们里面是只有刚刚拿来的胸贴以及衣服自带的胸垫。
“呼，还好还带了一点胸垫，不然我穿起来怕是一望无际一马平川了。”
黑翎看了一下镜子里面的自己，这种衣服设计至少还是带点料比较好看，而衣服自带的胸垫缓解了她基本无料的尴尬。
“嗯，黑翎你穿上去挺漂亮的呀。”
秦诗兰则是直接欣赏着黑翎，真不愧是她的族人，长得真是天生丽质。

1387.双飞的婚纱果然配套

看见黑翎换上了这套宛若星星般闪耀的婚纱后，秦诗兰在一旁直呼好看。
这时候她看见了黑翎的纯白之下还有着不太符合的发带，而这套婚纱没有头纱，取而代之的是一套白色的银色星星发饰，让客人自己决定别在头发的哪个位置或者是绑在哪个位置。
所以，这发饰的类型还挺多的，有适合别的绑的或者是挂的。
“黑翎，换个发饰吧。话说你前面别的那个银色凤凰发饰就非常适合这套衣服。”
秦诗兰觉得黑翎喜欢别着的那两股小马尾还是换个颜色相同的发饰比较好。
“绑头发的发带么？换成这套衣服配套的也行吧，话说秦诗兰你和芮雅好像都不喜欢扎头发来着？”
黑翎一开始会选择扎头发是因为苏筱羽的热心，后续她也觉得这样子扎不错于是就保持下来了。
“倒也不是不喜欢，只是我们妖狐族默认毛发也是身体的一部分，所以不会让头发被限制得太严重。黑翎你在妖狐族也注意到了吧。我们族群里面没有留着短发的。”
秦诗兰说完后，黑翎才注意到秦诗兰的头发的长度是已经快到臀部的位置了，之前只知道她是长发没有注意到这么长。
“原来如此，所以也没有剪过头发嘛？这点怎么听起来和龙娘差不多。”
黑翎想起了悠悠之前对她头发的执念，看来那边非人类的种族可能都有些不同于人类的习惯吧。
“毕竟深蓝世界种族还是很多样的，不过，要是挂在头发上的发饰或者是像我这样子没绑得很紧的倒是没问题。”
秦诗兰之前内侧的头发位置是有绑着一条宽松的黑带子的，现在她绑的是白色的，之前那条黑色的带子是传授技能的同时交给了白依。
“好了，既然要配套颜色的话那我就换上吧。秦诗兰你也换一换？话说这背部露出的面积真的大，基本都快到腹部附近了。”
黑翎挑选发饰位置的同时侧过身体看着镜子里面的自己，这婚纱礼服是很漂亮，但款式也算是非常大胆的那款。
不过本来就设定给双飞的主角使用的，也许在这种时刻双飞的那两位女孩也会去特地对比身材或者胆量什么的。
竞争就会带来布料越来越少的结局，毕竟大部分男人的想法当然是布料越少越好。
“我倒是觉得还行哦。我倒是觉得裙子稍微短了一些，不过这是婚纱又不是日常穿出去的，所以也没有什么关系吧。”
秦诗兰在镜子里面也看了一眼她的后背，果然侧腹穿透后后背一样留下的浅浅的伤疤已经被黑翎弄得消失不见了。
如果不是黑翎之前做了这件事，也许自己还不太愿意穿这样的衣服吧，因为会暴露自己身体上的伤疤。
现在的话是完全没有这种考虑了，这一切都归功于黑翎。
“嗯？我倒是觉得这个长度还行。毕竟大部分婚纱是长裙，所以有这种设计也挺好的。”
黑翎别完发饰后在镜子前面转了一圈，话说现在这心情是怎么回事！
不到一个月前他还是堂堂的一米八的帅气男孩子，变成女孩子后不仅穿上了女装，现在穿上女装居然还这么高兴。
可是，有时候就是没办法，老子这么可爱有什么办法呀，可爱的话当然是要打扮得漂漂亮亮了。
不然的话这就是暴殄天物了。
“是这样么？要说的话倒也是不错，不过没想到黑翎你的大腿比我想象的要有肉感，我前面还怀疑你这么瘦小力气和脚力都是从哪里来的。”
秦诗兰仔细地观察了黑翎的全身后得出了这么一个结论，原来她的身材是真的是一位习武之人。
这套衣服因为露肩的设定，黑翎现在的手臂也是一览无余的，可以看到她的手臂也有着非常具有美感的线条。
“嗯？妖狐族天生的力气应该是有着不符合身材的强大吧。话说别纠结我的身材啦，我们一起去拍照吧。”
说实话，黑翎觉得被秦诗兰的视线一直盯着还是有点害羞的，不过她不会轻易将这份害羞说出来。
反正自己的脸颊不够滚烫，估计就一点红晕而已，当成情绪比较激动也能解释得过去。
“嗯，那我先把你的小罩子一起收到袋子里面喔。”
秦诗兰拿起了黑翎那粉色的小小的内衣放进了袋子里面，然后就她自己的白色的也放在了一起。
“话说，妖狐族群也有这么现代化的内衣呀。我现在才发现秦诗兰你穿的不是之前那套学校泳衣。”
黑翎还以为秦诗兰会固定穿着那套借鉴这边世界搞出来的贴身衣物，结果现在是这么现代化的内衣。
“黑翎，那也是我的泳装呀。可以穿去瀑布里面戏水的，反正我感觉都一样所以没去区分。”
秦诗兰对这一点其实没有什么所谓，上千年的她有什么亵衣没有穿过，反正基本也是跟着时代发展而变换的。
“行吧，还好你没穿那套，不然的话等会怕是真的因为裙子太短而翻车了。”
黑翎觉得秦诗兰要是穿的学校泳衣绝对是穿不了这套衣服的，不过想了想好像搭配起来又会很奇怪和刺激。
“是啊，我也觉得挺碰巧的，黑翎居然带我来换装，还好我今天穿的是这套。”
秦诗兰也是觉得很幸运，这套婚纱穿上后确实是特别地可爱。
她们在整理完毕后直接走出了更衣室，话说也许是心灵相通，她们分别别在头发上的发饰在不同的方向。
这样的话看起来就更加地像这套婚纱的主题双星了。
“客人，换好了？这套装扮怎么样，我来给你们几个参考动作然后拍照吧？”
服务员其实也算是见过世面的，其实以前也有少量的百合妹子一起来拍照，所以动作上还是有所研究和保存的。
“嗯，我非常地满意。这套衣服真的是很不错，黑翎，我们一起去拍几张照留念吧？”
秦诗兰她此时的尾巴已经趁着换衣服的机会变成了一条，这样子的话白色的部分就不会占据太多的空间。
黑翎那边也是掌握了技巧的，不过她暂时好像没有这想法，也许是觉得白色刚好对应吧？
“亲爱月费?群;!8576;63442的，你还别说，这两位女人穿这样的衣服也很可爱。”
之前那个认为秦诗兰是母亲的妹子看到她们换完衣服后跟着她身边的未婚夫说道。
“再可爱也没有你可爱，我们也早点挑选一套婚纱来拍婚纱照吧。实在决定不了的话也可以参考她们的上身效果。”
这位未婚夫很照顾他的未婚妻心情，其实他们已经连续来这里一个星期了，然而他的未婚妻还没找到合适的一套婚纱。

1388.公主抱对两个女孩子很有难度的！

黑翎她们在换好衣服后，现在是选择她们两个拍照的姿势的时间。
先选择一组后再进行动作的重现然后拍下来。
“黑翎，你觉得这个怎么样呀。话说我们的身高差其实也挺适合一些男女搭配的动作吧？”
秦诗兰说完后在研究着拍照的动作，话说没想到准备帮她们拍照的都是女性。
“放心吧黑翎小姐，你既然是大小姐们的贵客，按照她们的独占欲，有关拍照的地方或者其他一些需要服务的地方都优先女性帮你服务。”
这位女摄影师她戴着工作拍照，干练的短发以及她专业的摆放摄影机的样子，可以看出她是一位非常强大的职场女强人。
“原来如此，是那对姐妹安排的么？我就觉得摄影师一般是男性的多。”
黑翎没想到这两位大小姐还是有着独占欲的，估计她们不想看到自己被男人在这种拍下各种美照以及姿势照。
所以就特地这样子安排了，不过这样也好，毕竟黑翎觉得要是摄影师是男性的话可能一些百合专属的不太雅观的姿势会放不开去做。
“放心吧。你们在这里尽管做动作。话说，你们先把比较刺激的动作先摆出来吧？那对已经在我们婚纱馆的情侣他们好像说了想看看你们两个的动作以及服装展现出来的魅力来参考下。”
摄影师这么说也有在征求黑翎她们的意见，如果她们愿意后续给参观的话就先把一些过激点的动作做了先。
“或者，我就叫那个女孩进来参观就行了，这样子的话你们顺序就可以随你们喜欢了。”
女摄影师也觉得有这个折中的办法，毕竟是女方迟迟没法决定要穿什么衣服以及要哪几个动作。
当然，动作理论上是可以全都要的，只是这样子估计要拍个两三天，而且还要换手摄影师。
摄影师要是一整天下来都指导一些姿势调节也很累的，毕竟这是要双人配合的难度也上升了不少。
“那么，就让那位女生进来吧。毕竟一开始把我们认为母女了，我要让她看看我们是真情侣的证据。”
黑翎觉得那样子其实某种意义上对自己和秦诗兰都很失礼。
要么认为自己是小孩子，要么就认为秦诗兰的年龄很大，虽然后面那件事是事实来着。
反正，自己还是有带点小小的个人恩怨在里面吧，当然不至于是真的恩怨，只是想让心情顺畅而已。
“好的，让女孩子进来的话你们动作就可以随意做了吧。那么盛夏小姐，进来吧。”
这位女摄影师也想要这对情侣早点决定完想要选的婚纱以及拍照的姿势。
毕竟这一周每天下午都在固定地有一个人力去接待他们为他们介绍。
他们要是没人跟着介绍还会多嘴说不理睬客人，关键他们还是已经预约交钱了，现在就是差选择而已。
现在站在摄像机区域的台上的黑翎好像也知道这对情侣腻了挺久的？
不然的话，这么奇怪的要求她居然那么快就答应了下来，这应该是猜到了。
于是，刚刚那位主动搭讪黑翎她们的女孩子进来了，她坐在了工作人员早已准备好的椅子看着眼前这对勇于承认她们是拉拉的女孩是准备怎么拍照。
也许她们能做出些意想不到的动作，话说她们两个穿这套可以配合的衣服确实是很美。
只是，这狐耳和狐尾是什么奇怪的玩法么，婚纱照留念的东西都要搞这么刺激的？
盛夏自然是不知道她们的尾巴和耳朵是真的从身体里面长出来的。
当然，这个世界除了BP协会和她们身边的人也没有人信，这倒是一个非常正常的反应。
“那么，我们开始吧，就先从简单的动作做起吧秦诗兰。”
黑翎刚说完的时候，秦诗兰已经低下头准备和她紧贴额头。
黑翎自然明白了她第一个动作准备做啥，话说两个女孩子这样贴着也确实挺有感觉的。
大家彼此都是婚纱，她主动贴过来的时候黑翎的身体也后倾，同时她的后裙摆因为动作加上尾巴也自然地飘起来了一点，这样的画面就显得更加地美妙了。
“哇，还别说，因为你们的身高差，现在的动作做起来也非常地好看。然后我觉得，你们动作可以反过来做，就是让黑翎小姐去主动贴秦诗兰小姐，这样会出现更美妙的反差。”
摄影师看见第一个动作就觉得她们的动作应该是非常好指导的，刚做出来就几乎不用怎么调整，这也许就是感情深厚的证明吧。
第一个动作自然很快地就拍完了，本身没难度加上她们本来配合得就亲密无间，活像是已经交往了好几年的情侣。
只可惜，她们真实情况是只认识不到一个月。
“嗯，那么就按照摄影师说的，我们反过来做一组吧。”
黑翎说完后看见秦诗兰已经主动压低了身体让自己主动贴额头。
在看见她的动作有些难以保持后主动搂住了这位族长，让她能够轻松点应对这下一张照片。
“哇，不愧是黑翎小姐，你应该在大小姐那边也是主动的一方吧。那么我要赶快拍下来让你们早点减少压力。”
第二张照片很快地也拍完了，然后接下来的动作也是比较传统的公主抱了。
“那个，公主抱的话很考验另一半的臂力的，你们两位都是女孩子居然还选了这个动作嘛？”
摄影师看见了这下一个动作有点疑惑，而且她们选的还是难度最高的，那种彻底完全抱起来的动作。
其实还有一种只是轻轻地抱起来，这种贴墙的话只要女方靠着男孩子会轻松很多，但是这公主抱真的是完全考验腰力和臂力了。
加上这还是要拍照的，不是抱个一会儿就能结束的。
“放心准备吧，我们这边两人互抱都没问题。你说是吧，秦诗兰。”
黑翎这边要不是身材比较娇小，她能抱的范围挺大了，只是现在抱女孩子就已经够用了。
“嗯，那么我先动手吧。”
秦诗兰说完后直接二话不说地将黑翎地抱在了怀疑，这时候短裙的好处就体现出来了，不会被秦诗兰的手压到，能更好地展现这套美妙的衣服与黑翎结合而成的绚丽风景。
“呼，黑翎小姐应该是很轻吧。这倒是没问题，关键你们不是准备还拍一张反过来的。”
这张自然是很顺利拍下了，当然下一张才是有挑战难度的，黑翎抱起秦诗兰，这肯定不是一件简单的活。

1389.愈加放肆的拍照动作

“那个，要不我们先换下个动作吧？”
摄影师看了一眼旁边还有盛夏在看着她们，要是客人没抱起来让客人丢脸她觉得过意不去。
所以，她想着要不先换其他动作的照片，后面也许这对百合情侣就忘记有公主抱这回事了。
“不用担心我呀。我不就稍微长得矮了一点嘛，怎么这么对我没信心。”
黑翎听到摄影师这么说，也知道她的言外之意是不想看到自己抱不起秦诗兰而觉得丢人。
但是，她怎么可能连自己心爱的女人都抱不起来呢？
于是，黑翎毫不犹豫地抱起了秦诗兰，而且和前面秦诗兰抱她一样是一个非常标准的公主抱。
“啊，这，这还真是有着奇妙的观感呀，小抱大这种感觉拍成照片一定很棒！”
摄影师看到后非常地激动，这时候一旁的盛夏也惊讶地站了起来。
眼前的画面真的非常地具有冲击力，明明看起来那么娇小的女孩却公主抱起了比她身材好上不少的另外一位女人。
“黑翎，这还是第一次吧，你这么抱着我，有点让人害羞呀。”
秦诗兰被抱起来后感受到了前所未有的温暖，话说她还是第一次感受到了浓烈的少女心。
“秦诗兰，你选的这套衣服真的很配你哦。”
黑翎深情地盯着秦诗兰的脸庞，说真的这样一抱，就算是族长都觉得自己要好好保护好怀抱里的女孩。
“嗯？谢谢黑翎的夸奖，摄影师，麻烦拍下来哦。现在放过来的动作也有一套了。”
秦诗兰还是挺担心黑翎抱着自己太久会不会太累，所以还是让摄影师早点拍下来。
“好的，你们的表情太棒了，我已经拍下了非常完美的瞬间！”
摄影师的反应一般都很快，抓拍能力当然也是一流。
“好了，黑翎，这位摄影师说拍下了，放我下来吧。”
秦诗兰愈发觉得自己的脸颊滚烫，估计是不太适应当一个柔弱的女人吧。
可是，在黑翎面前她就不自觉地感受到了浓浓的少女心，以前的她是绝对不会展现软弱的一面给他人看的。
“嗯。”
黑翎将秦诗兰轻轻地放了下来，话说她这大腿上面的吊带其实还挺诱人的。
丝袜的上端勾勒出的线条以及这套双星婚纱下裙摆还是半透明的，现在若隐若现地摇晃在自己的面前。
话说自己这一套婚纱不也是如此，要观赏自己的衣服的话好像也不错。
接下来，黑翎和秦诗兰进行的都是比较传统的动作，盛夏看到她们这些动作基本都是男女搭配做出来的。
这也就说明了她们的关系还真是拉拉关系不是临时开玩笑的，刚刚一开始找她们谈话说母女是不是有点伤人了？
毕竟是陌生人，这么搭话确实是不太好吧。
“好了，果然这些动作还是太普通了，秦诗兰，愿意和我做接下来挑选的那些能更加展示我们亲密的动作嘛？”
黑翎觉得前面的动作还是比较普通，接下来还是想做一些更加亲密的妹子之间的动作。
“没问题呀。那么还是简单的做起吧！~”
秦诗兰说完后她们两个分别伸出了左右手在前面摆出了一个爱心，然后大腿交错着，脸颊贴在了一起。
这应该算是非常入门的比较贴合两个女孩子之间的动作了，摄影师很快地就拍完了这么一个动作。
不过，这动作真的是算入门么，刚刚她们腿交叉过后还互相地蹭了蹭？
现在摄影师一脸疑惑，不过她以前也拍过，就是不知道这两位女孩还会怎么出招。
“对了，你们接下来是两人双手捏住裙摆掀起的动作，尽量保持在若隐若现的水平吧。你们都是短裙所以幅度不用太大了。”
摄影师提醒着黑翎她们下一个动作，这个动作是双方双手捏着裙摆往上抬，然后尽量进入一个比较羞涩的那种感觉，这样的话也方便抓拍到完美的一张照片。
黑翎听完后和秦诗兰确认了眼神，然后双方点了点头。
这时候盛夏才察觉到了接下来这个动作好像和未婚夫怎么样都完成不了。
算了，估计男女动作也就差不多到这里了，于是盛夏选择了离开这个照相的区域。
摄影师看见了盛夏离开后，她松了一口气，感觉这样的话后续的一些比较刺激的动作也不用给更多的人看到了。
说实话她其实还是希望这些顾客的隐私能保密一些的，但她之前也拍过不少私房，一些少女的私房确实是很大胆。
但这毕竟是婚纱馆，还是得来点正经点的内容给客人看，她离开的话黑翎她们后续的动作大点其实也只有自己知道了。
“大概，就是这种幅度么？裙子短的话这样捏着轻轻抬起来，下裙摆又是半透明的不是挺容易看到的嘛？不过是黑翎的话倒是无所谓。”
秦诗兰按照摄影师的指示照做了，此时那黑色的吊带露出的区域也更多了，黑翎看到后也跟着照做，但是自己比较矮估计秦诗兰也看不到自己若隐若现的胖次。
倒是她现在还真的看得挺清楚的，这张照片要搭配羞涩的表情食用更好，不过她们做这个动作其实都有些许的害羞的。
当然，黑翎是强逼着自己的，她依靠着脑补能力让自己感到羞涩，毕竟对于她平时来说好像这样子的动作不算什么。
在游戏里面动作都很大，有着超级铁壁和尾巴的保护让她比较肆无忌惮。
“嗯，这表情挺不错的。话说，其实之前挺多客人挑战这一个的进阶版的，你们要试试看嘛？”
摄影师说完后拿出了两个小小的方块电器，黑翎一眼就看出是什么东西，秦诗兰倒是有点发愣。
“黑翎，这是什么？我怎么感觉你好像懂这是什么的样子。”
秦诗兰疑惑地小声问着黑翎，在这里她不太想暴露自己见识蓝星的东西不多的事实。
“啊，这个比较难解释，反正是给女孩子带来快乐的。具体用法就是塞入那里面然后遥控启动，这样就会有反应。”
黑翎描述完后秦诗兰也大概听懂什么意思，但是这种不是私底下用的么，在这里用也太刺激了吧？
“顺带一提，秦诗兰你和我的尾巴在外人看来可能会认为是后面的插件，这种也可以放在另外一个位置的，只是我们看起来‘不必要’而已。”
其实黑翎还没给秦诗兰讲这个道具的名称，等私底下在按手机给她看吧，反正到时候先用粉色恶魔啥的代称一下好了。

1390.由刺激构成的照片

然而，摄影师听到黑翎她们这样说后给她们看了一眼她拿出来的道具。
她所展现出来的道具确实是黑翎她们所想的道具，但是，这个连接端是没有存在着那个造成罪恶的快感的存在的。
“这动作虽然比较过激，但是我们也不可能真的准备真道具不是么？真道具还是在私底下玩吧。这个就是提供一个视觉效果而已。”
摄影师的解释非常好理解，黑翎她们听完后轻轻地点了点头。
“原来如此，这个只是为了视觉效果的道具呀，我就说这种场合怎么可能会使用真的呢。”
黑翎看到后尴尬地笑着打了下马虎眼，她就怕秦诗兰现在还继续追问这个真正的存在是什么样子的。
或者现在就因为好奇就想着使用之类的。
“是的，不过为了保留更加刺激的拍照效果，所以还是有一条歪歪扭扭的线哦，你们自己考虑下，也有无线版本的！~”
摄影师觉得这得看客人的接受程度，话说本身她掏出这个东西就比较不合理。
只是以前偶尔有那些百合的妹子来，她们觉得双方互相掌握着粉色恶魔的遥控器，然后有这个别在腿上就有一种非常刺激的感觉。
而且，她们那时候还是自带道具来的，然后后续自己把这个经历分享出去的时候也有很多对百合情侣接受了这个提议。
还有她们拍完照洗出照片后都非常地喜欢这个照片。
当然，因为涉及到个人隐私，她这几张照片的底片都会直接就交给她们，防止以后有什么麻烦事找到自己身上。
“黑翎，这个怎么配合拍照呀。为什么说加上去后就会变得更加刺激呢？”
秦诗兰还是有点不懂这个的运作原理，究竟是怎么样的力量才能让她们的拍照照片变得更加刺激。
“秦诗兰，你真要试么？大概就是将那个带着线的东西放在过膝袜上，这个因为是没有头的版本，我们把线塞进内衣里面意思下就行。再然后我们各自拿着遥控器之类的......”
黑翎已经能想到大概的构图是什么样子了，接下来就是看这位族长的意愿了。
“听起来挺有趣的，那么我就照着黑翎你的指示做吧。既然要留下刺激点的照片的话。”
秦诗兰听完后倒是很开心，毕竟和黑翎留下些刺激的记忆也没错，而且听起来并没有那么令人不可接受。
黑翎听完后她主动地去拿了现在已经失去灵魂的两个粉色恶魔，确切来说有一个是浅蓝色的。
也许是为了双方拿着遥控器的时候可以确认是拿着对方的遥控器而特地搞的不同颜色。
“黑翎，你既然说粉色恶魔的话，那么就把粉色给我吧。嗯？我拿着的这另一个必须是蓝色么？”
秦诗兰跟黑翎讨要粉色的那个小方块，而黑翎给了一个带线的粉色以及蓝色附带着按钮的小方块。
当然，因为是没有关键的头部，所以这个东西真的就是为了摆拍而准备的。
“因为这样子的话构图会更刺激，秦诗兰，知道怎么弄吧。”
黑翎想着如果她不太懂的话就只能自己帮她弄一下了。
“嘛，我先试试吧。”
秦诗兰说完后就轻轻地拉开她的黑色蕾丝边的丝袜，然后把粉色的小方块塞了进去。
不过她很明显不懂这个最适合的效果是什么样的，黑翎看到后还是提醒了一句。
“秦诗兰，你把这个小方块一半放在丝袜里面，一般露出来会更好，对了，最好是放在侧腿附近。因为我们是正面拍照，所以还是得给看到的。”
黑翎觉得放在前面的话就显得比较大胆而明显，这样子反而失去了那种害怕上街被看到的味道。
毕竟放正面还是特别明显的。
秦诗兰听完后她移动了这个粉色小方块到了侧腿附近，但是移动的位置是外侧腿。
黑翎才想起来没有说是内侧，不过这样的话倒是和自己平时看到的那些构图差不多。
外侧就外侧吧，黑翎点了点头，秦诗兰看到她点头后继续进行着下一步动作。
她把线给轻轻地放在了胖次里面然后夹住，这样子的话黑翎描述的话语就完成了。
“黑翎，怎么样，完成了哦。话说这样子真的能拍出刺激的照片嘛？事后一定要跟我好好解释下哦。”
秦诗兰放完后还紧紧地盯着这个粉色小方块，看起来也没有什么特别的。
“呼，为什么穿婚纱拍照会发展成这样子的照片呢。说实话这如果是长裙真的就神不知鬼不觉了。”
黑翎说完后她也照着这个操作做了一遍，然后手上拿着粉色的带着按钮的小方块。
说实话，看着秦诗兰现在大腿带着这个粉色的小方块她还真有种浓烈的罪恶感。
特别是可以看到线延伸到里面去的，因为下裙摆比较半透明，线的方向基本也指明了通往那特殊的地带。
“你们准备好了么？接下来的话双方要紧握着手里的遥控器，然后一脸害羞地看着对方。这一步你们自由发挥吧。”
摄影师觉得这一步个人有个人表现害羞以及侵略性的办法，这里她就不再做过多指导了。
“是这样呀。要害羞地看着黑翎么？还挺简单的。”
秦诗兰听到后她手里握紧着那个蓝色的小方块，话说既然是遥控器果然是启动黑翎大腿上的那东西的吧。
那线延伸的位置又是胖次里面，而黑翎说正经的会有头部而且会在那个神秘禁地。
这样子的话，秦诗兰也理解了，原来完整的版本只要自己按下遥控器，那么黑翎就会有所反应吧。
能够说成刺激的，肯定是会出现一些震动效果之类的来刺激对应的地方吧？
原来如此，是这样子的东西呀，难怪说刺激。
黑翎见秦诗兰愈发地脸红，她也明白了这位族长已经明白了这个的存在，话说确实掌握着对方的遥控器实在是太刺激了。
于是，她们现在也展现出了最好的拍照时机，摄影师二话不说地拍下了这么一张照片。
这就是摄影师的抓拍能力，果然她们这对百合的感情也非常深厚，不然的话是不会答应这个要求的。
到时候立即把这张照片洗出来然后底片还给她们吧，要是有什么闪失苏家的大小姐怕不是要扬了她。
摄影师默默地安慰了自己，能拍到这样的照片确实是很不错，只可惜没法留底，不过也过了把眼瘾。

1391.不再做料理的原因

“黑翎，这张照片拍完了，话说这样子真的会显得很刺激么？要不我们多换几套衣服然后再拍这个动作？”
秦诗兰只注意到了黑翎前面提到的刺激，却完全不懂她自己在说什么虎狼之词。
黑翎听完后自然是，没办法，她最后还是没有拒绝秦诗兰提出来的后续建议。
“行吧。那么这套衣服再拍完后面的几个完整的动作后，就按照你说的多拍几张刺激的照片再回去吧。”
黑翎最后还是选择迁就了她，就是等到她了解到刚刚这小方块究竟意味着什么后，不知道会作何反应。
最终，黑翎她们穿上那种比较短的旗袍，因为侧边有开叉，所以那个小方块和线也是展现得淋漓尽致。
然后就是比较传统的服装，这个也有短款的，秦诗兰为了展现那个东西也是选择了短款。
最后这一套下来，反正基本上都有那个强调小方块存在的动作。
黑翎都感觉她们一开始说拍婚纱照，结果后面就成了奇怪的发展了。
这一下午基本上都在换这些出嫁的衣服然后拍照，等到结束的时候摄影师都反而有些害羞了。
“黑翎小姐，你还真是照顾你身边的另一半呀。居然拍了这么一下午，中间没照片的次数了也还加。那么，这些照片和底片先交给你们。剩下的照片明天可以来拿，或者你可以选择邮寄？”
摄影师给了黑翎她们各种换衣服后还对那个小方块道具念念不忘的一系列照片。
说真的，她们还真是大胆，关键是还拍了这么多照片。
“不是有速洗么？帮我洗出来吧我在这里等会就行了。”
黑翎觉得摄影师这么做估计是想帮她省钱，毕竟速洗那么多照片肯定要加不少钱。
“啊，也行吧。”
摄影师答应了下来，不过仔细想想她现在有两位大小姐撑腰这点钱可能不算什么吧。
只是，她花钱比较大方的模样，应该也不是借助那两位大小姐的经济来源，而是本身就不是很缺钱。
“那么，谢谢你啦。陪我们辛苦了一下午。”
黑翎和摄影师说了一声辛苦后，她牵着秦诗兰来到了婚纱馆的大厅的给顾客休息的沙发坐着。
“秦诗兰，你也辛苦了，拍照摆动作还是不容易了，到这里可以稍微舒展下身体吧。”
黑翎说完后，看着四周只有一位前台接受询问和预订服务的女服务员，她高举着双手伸了个懒腰。
今晚一定要好好地睡一觉，有关于皮兹的麻烦事情是终于结束了。
“没有你辛苦吧黑翎，你这几天都没怎么好好休息过还陪我来拍照。”
秦诗兰在家里的时候其实是有点想拒绝黑翎让她好好休息的，但是又不忍心开口那么绝情。
反正她既然有精力，那么自己也要接受她的好意才是。
“对了，秦诗兰，我现在给你搜索然后解答一下那个小方块具体的用途吧。”
黑翎说完后她打开了某个APP，然后在里面搜索了一些涩图，其中直接锁定了标签有粉色恶魔的图。
“黑翎，你的这些图怎么好多女孩子都没有穿呀！”
秦诗兰也意识到了一些什么问题，她询问黑翎这个问题的时候是压低了声音的。
“因为，这是成人才能看的内容。反正按照我们这边世界的设定，你和我都成年了。然后这就是我给你提到的粉色恶魔的完整版。”
黑翎打开了一张图，那种很明显的伸进去的，还有画了一点断面图的，这样的话秦诗兰应该就很好理月费群8'5!76,:63４?:42解了。
“哇，原来如此，真的和我前面想的一样，这进入里面然后加以震动就会带来很感觉吧？”
秦诗兰看到实物后理解得更加通透了，原来是这样子的道具，难怪会强调说私底下再用。
现在构图里面还能看到女孩子那微微发抖的身体以及不自觉在那里出现的一些水渍，她是彻底地明白了这个的功能。
“是啊。当然还有其他各种各样的类型的其他道具，不过，我这样下去会教坏你的。所以我们就看到这里吧。”
黑翎想了想还是不要让秦诗兰看太多相关的，不然总觉得这位寂寞的族长可能会大展身手。
“呼，黑翎不用担心我看太多真的会去买啦。我作为族长一天下来还是要处理很多族人的事务的。也没有多少时间，还不至于那么饥渴。”
秦诗兰觉得自己还没到那个饥渴难耐的地步，毕竟再怎么说也是经历了千年。
当然，除非黑翎在自己的身边，那么她就要放肆地展现她的饥渴了，唯独这个前提能触发她这一点。
“那就好，不过看多了也比较难理解，等照片洗完后我们就回去吧，对了，要不我们就在外面吃饭吧。仔细想想我没有买菜，自己也想偷懒一下。”
黑翎想到了芮雅之前说过的秦诗兰她不太会做菜，而自己现在没什么精力，干脆在外面吃饭好了。
“嗯？黑翎你是不是从芮雅那里听到什么消息了，比如我不会做饭之类的！”
秦诗兰一脸疑惑地盯着黑翎，黑翎听到后扭过了头，她要是说出来就明显地卖芮雅了。
“不是啦，秦诗兰，我告诉你，就是有一种说法叫烛光晚餐的，这是情侣之间才会进行的就餐活动，这样更能增进我的感情不是么？”
还好黑翎机灵，直接抛出了烛光晚餐这个设定，秦诗兰听完后理解了。
“原来如此，等等，那我不会做菜不是暴露出来了么！黑，黑翎，人一般也有不擅长的方面吧。”
秦诗兰才意识到自己暴露了不会做菜的事实，黑翎听到后也松了一口气，这样子芮雅偷偷告诉的事情也由本人亲口说出来。
不用怕芮雅被秦诗兰给问罪了。
“人确实没办法做到十全十美，话说秦诗兰你都上千年的经历了，是不想学做料理还是学不会呢？”
黑翎觉得秦诗兰不像是这种学不会的设定，也许是有什么过去让她学不会，或者是假装学不会。
“呜，黑翎，既然你是我的爱人的话，我觉得也没有什么好隐瞒的。我以前作为贤者的时候，我做出来的料理曾经毒倒了人，所以我在那之后就‘学不会’做料理了。”
秦诗兰那时候也不知道为什么会毒倒人，然后她发现了自己加了一种那时候不认识的蘑菇，虽然最后是靠自己的魔力治疗了那个人，但最后也心有余悸就不再做料理了。
“嗯？听起来好像有解铃人还需系铃人的味道了，秦诗兰，那个被你毒倒的人现在还活着么？我可以陪你去见他，总感觉解决了后可以吃到你亲手做的料理了。”
黑翎听着这个操作感觉有点奇怪，反正秦诗兰带自己去估计就能再现当时的真相了吧。
“嗯，因为她是猫又，好像是当年死得很冤，复活后也变成了鬼怪，还有，她的胸口还一直是被穿透的状态，不知道为什么成为了这特殊的存在还无法愈合。”
秦诗兰的话语，黑翎若有所思，总觉得这个设定听起来和谁撞人设了。

1392.餐厅的游戏人偶遇？

黑翎她们在拿到了照片后，就按照原定的计划在附近找一家餐厅吃饭。
“秦诗兰，你和芮雅应该差不多吧，很喜欢吃牛肉？”
黑翎询问秦诗兰她喜欢的口味，秦诗兰听到后点了点头。
“是呀，不过这边的牛肉是不是有点贵？”
秦诗兰还是大概能了解到的，因为昨天苏慕雪分享给大家吃的烤牛肉还说是非常高档的。
但那肉质确实非常鲜美，自己也吃上了芮雅带过来的好几串，当然那位大小姐非常地大气。
整个妖狐族的大家也都吃到了，那时候她还是觉得挺不可思议的。
“嗯？还行吧，比起其他肉类确实算偏贵的那类，既然如此的话，我们就去吃牛排吧。刚好这种餐厅也比较符合烛光晚餐这个主题。”
黑翎是这么想的，话说秦诗兰都把不会料理，确切来说是不想做料理的原因都说出来了。
其实她可以不用坚持烛光晚餐这个说法了，但是考虑到对方的心情，还是维持这点继续下去好了。
“嗯，不好意思呀，黑翎，其实我也想为你做料理的。但是，活得越久，害怕的事情也许就会越多。你都帮我破除很多心中的梦魇了，说实话，料理是我害怕的最后一关了。”
秦诗兰知道黑翎现在应该是把深蓝之星当成游戏玩的，既然这样的话那么这样说会引起她的期待感吧。
“没事，秦诗兰，既然有问题那就一步一步解决好了。而且我在冒险的时候也听说过你的不少事情，你已经做了很多好事了。”
黑翎还是知道秦诗兰的一些情况的，她可能是后面觉得好心办坏事才逐渐地回归到照顾自己的族群里面的。
也不想过多地参与其他事情的争端，毕竟一直保持着热血真的不容易。
就跟当初她遇见的那个不夜城的首领一样，他变成大叔后也忘记了当年的那位热血少年。
那时候秦诗兰强调了热血也许也是在说自己已经失去了当年的热情，而那位首领的情况和她很像。
“是这样么？不过，也许正是我在黑翎你的身上看到了曾经的我，所以我反而是想退居幕后在你身后做一个默默支持的女人。”
不过，秦诗兰近期也觉得自己好像越来越多管闲事了，这是黑翎给她带来的巨大改变吧。
来到了一家星级餐厅后，黑翎她们好巧不巧地又遇到了刚刚在婚纱馆的那对情侣。
这次，那个女孩主动上前来跟她们打招呼后还特地道歉了。
“对不起，那时候在婚纱馆和你们搭话直接就乱猜测你们的关系。现在我很清楚地知道你们是情侣关系了。对了，我叫盛夏，当时看你们拍婚纱照真是打扰你们了。”
盛夏鞠了个躬正式地给黑翎她们道歉，并且还做起了自我介绍。
然后身后她的未婚夫也过来道歉顺带自我介绍。
“我的未婚妻前面在婚纱馆给你们添麻烦了，我是晓武。”
这位叫晓武的男人看起来倒是挺干练的，他应该是非常迁就未婚妻的那种人吧。
毕竟前面在婚纱馆听到了他们为了挑选婚纱和婚纱照的动作而已经挑了一个星期。
不过，现在他们似乎是决定了用哪套婚纱还有婚纱照的那些动作，现在他们满脸都写着高兴，特别是晓武那边看起来像是松了一口气。
“没事的，毕竟女孩子是这种关系很少见吧。只是盛夏，不建议你去乱猜陌生人的关系，很容易遭人讨厌的，毕竟不是谁都像我们那样觉得无所谓。”
黑翎只是不喜欢她猜测，并不会真的因为这种猜测而去记恨还是做什么事。
但是其他人就不一定了，万一猜错了怀恨在心可能会遭到报复之类的。
“我知道的，最主要是你们那时候在婚纱馆实在是一道靓丽的风景线让我有点忍不住。”
盛夏的言外之意就是黑翎她们这组合实在是太好看了，黑翎她们自然也是听出了言语里面的意思。
“啊，这，谢谢你夸奖我的爱人好看哦，我是黑翎，然后我的爱人是秦诗兰。”
黑翎听到别人夸她身边的女孩自然也是很高兴的，于是她也给这对情侣介绍自己和身边的爱人秦诗兰。
“黑翎？对了，近期出的那个沉浸式潜入游戏是不是里面有个叫黑翎的玩家。晓武你带着我玩的应该清楚吧。”
盛夏询问着她的未婚夫，晓武回想了一会儿先是异常地吃惊，然后他的表情变得有点惊恐。
“好，好像是那个游戏的全服第一的玩家来着。而且，听说种族是妖狐，难道说，黑翎你这是......”
晓武注意到了黑翎她有尾巴还有狐耳，而他其实是BP协会的会员，只听说黑翎是BP协会里面的S级目标。
一开始他以为S级目标是指游戏里面，结果现在黑翎这个外观，他有理由怀疑指的就是现实里面的黑翎。
怎么办，要是暴露自己是BP协会的会员会不会被干掉，他只是听说加入这个BP协会可以让现实里面的自己继承深蓝世界的一部分能力。
而他希望的是自己身体能够强壮点然后保护好身边的女孩而已。
但是，BP协会应该和黑翎的渊源很深吧，毕竟他偶然在路过高层开会的房间的时候听到了黑翎必须死的话语。
黑翎看见晓武那么惊恐的样子，才意识到好像在蓝星这边是不是自己得找个假名来介绍。
因为深蓝之星那边她和现实的名字是一样的，很容易被人联想到一起。
“不是啦，我也有玩深蓝之星，不过我只是憧憬那位叫黑翎的和我现实同名的玩家才学她戴上狐狸套装的。”
黑翎尝试蒙混过去，说实话晓武这反应应该是BP协会的会员没错了。
不过看他还一直思考的样子，还有那沉重的表情，大概率他是不知道内幕的那些底层会员吧。
估计出任务狩猎目标都轮不到他，对于GH来说这些人是为了凑人数的存在。
“是这样，那么我们先去吃饭了。”
晓武听到了眼前的这位少女只是那个游戏里面的黑翎的狂热粉丝松了一口气，还好不是本人！

1393.为了照顾心情而点的两份餐

晓武和盛夏他们跟黑翎告别后，黑翎松了一口气。
“还好我比较机智，就是说狐尾是戴上去的总觉得好像自己的节操一去不复返了。”
黑翎的狐尾可是真正长出来的，不过其实也有挂在腰上的，所以关键还是看别人怎么理解了。
“黑翎，你说的不会是和我前面看到的那个道具同类型的吧？”
秦诗兰听到狐尾也能戴上后她想了一下，这其实不太好装在后面，除非用一些比较特殊的方式。
话说，之前吊带袜那一圈那样子，不就可以想办法装配上这样子的尾巴了嘛？
“也不是吧。也有挂在腰上的那种，反正我们的尾巴是货真价实的，这应该没错吧。”
黑翎被这么一混都快忘记了自己就是妖狐的事实了，秦诗兰看见黑翎少有的懵逼后轻轻地拉了一下她的尾巴。
“诶，秦诗兰，这是真尾巴你拉不下来的！不对，你作为我的族长怎么还质疑我妖狐的身份呀！”
黑翎被拉了一下尾巴后倒是没有什么特别的感觉，就是感受到了秦诗兰的手还有被拽住的那种感觉而已。
“不是你自己没有什么实感我才用这方式提醒你的嘛？怎么样，清醒点了没。”
秦诗兰说完后，她拉着黑翎找了个靠窗的位置入座。
“这种一般就选在视野最好的位置吧？这个地方你使用了一个叫电梯的像箱子一样的东西来到了9楼，所以肯定选靠窗的位置了！”
秦诗兰当时还在想既然要去那么高的层数那为什么不直接使用传送魔法瞬间到达上面。
但是被黑翎给阻止了，说坐电梯也花不了多少时间。
现在，她选择的位置确实是正确的，所以黑翎也没有多说什么。
“就是想和你一起吃饭然后看夜景而已呀黑翎，没有什么问题吧。”
秦诗兰还是懂得一些浪漫的，黑翎听完后默默地点了点头。
“那么，秦诗兰，我们就坐吧。你选的位置确实挺不错的。”
黑翎没想到秦诗兰会这么主动地选择位置，这个位置也确实不错，在角落里面，空调风也大，然后附近的桌子也没有人。
没错，这样的话她们讨论什么都不会被其他人所听到了。
“嗯，这样子的话可以和黑翎你多说点有关深蓝世界那边的事情。”
秦诗兰和黑翎就坐后，黑翎先让秦诗兰看菜单。
“你先看菜单吧。想吃什么尽管点就是了。”
黑翎将菜单翻看后摆给秦诗兰看。
秦诗兰看着琳琅满目的菜品，她露出了苦恼的表情。
“黑翎，你选的餐厅，菜品有什么值得推荐的么？”
秦诗兰表示自己是真的完全选不了，毕竟她也不知道什么肉眼还是黑椒之类的一大堆。
“那么，直接点个双人套餐吧。后面有需要什么加的小吃再说。”
黑翎觉得直接点双人套餐就不用考虑吃啥了，里面的两份牛排也是不同类型的。
一份是菲力牛排，另一份是澳洲牛排，反正这个餐厅用的牛排都是经过品质认证的。
毕竟是星级餐厅，当然比起在其他店叫的也会贵不少。
“黑翎，这牛排是不是一块比较小？那个，能不能让我多点一份。”
秦诗兰今天消耗了不少法力，然而她没回去妖狐之境泡瀑布回复体力和法力。
现在只能靠吃多点事物来补充体力了。
“嗯？话说我今天也活动得挺多的，那么就一人叫两份吧。”
黑翎看到秦诗兰有点不好意思，她直接找了个今天奋战太多的借口也很饿。
毕竟直接多叫一份的话为她掩护的心意就很明显了。
然而，还是逃不过她的敏锐，她一听就知道是为了照顾她也多点了一份。
“那么，两位客人，你们就是要一个双人套餐还有另外两份不同品类的牛排么？”
餐厅的服务员来点餐后她记录好了菜单，她是没想到两位女生居然点了四份牛排。
然而，她们穿的衣服比较显身材，完完全全就是完美身材，还挺羡慕的这么能吃身材却那么完美。
服务员离开后，秦诗兰想到了之前提到的猫又，看黑翎好像对那个话题很感兴趣，准备给她说清楚。
“黑翎，我前面给你提到的那个猫又的事情。你应该挺感兴趣的吧？”
“嗯？确实，你说过她的胸膛被穿透而且没有办法愈合吧？我想知道她的发色是什么颜色的！”
黑翎没记错的话，之前思婷跟自己说的甘尼斯那位深爱的人是黑色的长发，和甘尼斯年轻一模一样的颜色。
那么，这位猫又如果真的是甘尼斯那位至爱之人的话，那么发色应该也对得上吧。
被贯穿胸膛而且伤口无法恢复还是个女孩子，这符合条件的人可不多。
“嗯？黑翎，你几百年前有熟人么？居然问发色，这种化为鬼怪的存在一般发色什么的也会变。”
秦诗兰回想了那位猫又的外貌，其实真要描述的话和黑翎她们是差不多的。
“她现在是银白色的长发，而且皮肤非常地苍白，眼眶也是黑色的，眼瞳则是血红色的。是名副其实的鬼怪了。而且千万不要看她的胸口，可能算有点吓人吧。”
秦诗兰强调了这一点，但实际上她还是穿着衣服的，一般人见不到。
只是当时自己对她有恩，所以她才展现了自己是鬼怪以及那贯穿伤的事实。
“啊这，秦诗兰你不说眼眶是黑的我还以为你在描述某个妖狐族呢。”
黑翎觉得近期接触到这发色和眼瞳的好多呀，不过其实也没办法，光是她和秦诗兰母子两就都符合这两个条件。
“黑翎，你知道为什么我们叫妖狐族嘛？我们种族的起源应该在比较久远的时代算是妖怪哦。甚至，现在要说我们种族是妖怪也可以。”
秦诗兰说了这句话后，黑翎才大概明白为什么她们会是银发赤瞳了，这就是所谓的妖族的标配么？
“难怪于蓓尔当时对我学会阴阳眼的事情感觉到非常离谱，这不是相当于妖魔鬼怪也学会了看到妖魔鬼怪的诡异技能么？”
黑翎才想到于蓓尔当时惊愕的原来是因为自己也算是妖怪种族呀。
“是啊，你这个阴阳眼我是真的没想到能学会，也许是它为了让你救什么人才掌握的吧。”
秦诗兰也不太懂，至少当时有人想让她学会，但是她却没办法掌握，因为这个算是种族大忌的技能吧。
只是，实际上黑翎用阴阳眼看她们也没有什么变化，也许早就不属于妖类了吧妖狐族......

1394.愿意一起玩gal的女孩？

黑翎和秦诗兰稍微就猫又的事情小聊了一会儿，实际上猫又也是猫娘，只是她有两根尾巴。
因为一般长得非常像鬼怪类的，不过按照秦诗兰那描述的样子来看，应该也不会特别地令人害怕吧猫又的长相。
不过黑翎也不怕鬼怪，不然她在深蓝世界那边阴阳眼也不会一直开着到处寻找目标了。
随着服务员给黑翎她们上菜，两个人也不再讨论深蓝世界那边的事情了。
“秦诗兰，我们这四盘一人都吃一半吧。这样子的话你就能体验到四种不同牛排的味道了。”
黑翎看着这四片五分熟左右的牛排还在铁板上发出滋滋的声音，上面还分别淋上了刚刚融化的黑椒汁和番茄汁，这刚出炉就来吃肯定是非常棒的享受。
“诶，可以呀。那么，黑翎我开动了。”
秦诗兰拿起了刀叉，然后熟练地切了一小块，她没有先吃而是直接递到了黑翎的嘴边。
“来，黑翎，既然是烛光晚餐的话我们也要做些情侣有关的事情吧？啊！~”
秦诗兰伸手递到了黑翎的嘴边，黑翎自然是不可能拒绝的，她直接张开嘴将这块肉吃了进去。
“嗯，真的很好吃哦，刚出炉的牛排，来吧，秦诗兰你也来一块。”
黑翎吃着的同时也切了一块，然后伸出手递给了秦诗兰。
然而，她现在有个问题，因为和秦诗兰是坐对坐，她现在的手不够长，最后只能选择站起来喂给秦诗兰。
秦诗兰看到后先是吃了下去，然后她挪到了内侧的位置。
“黑翎，我们坐一起吧，这样比较方便互喂，而且这是连着的沙发我们也可以紧贴！~”
秦诗兰觉得她要是下面再这样喂黑翎黑翎也会回应的。
但一直让黑翎站起来肯定很累，这样换位置后就避免了黑翎的麻烦。
“嗯，行吧。还想着烛光晚餐对着坐比较好。不过这样紧贴着也许更棒也说不定。”
黑翎挪到了秦诗兰身旁的位置，然后她们两个就开始了甜甜的互喂，享受着这段晚餐的美好时光。
片刻后，四盘牛排已经被她们吃干净了，秦诗兰露出了满意的表情。
“牛肉果然还是很好吃呀，黑翎，你是不是变成妖狐后就觉得牛肉才是最符合口味的呢？”
“差不多吧。其实我以前也挺喜欢吃牛肉的，现在变得更喜欢了大概就这样吧。”
黑翎也觉得挺巧的，妖狐族居然是最喜欢吃牛肉而不是鸡肉，毕竟狐狸一般只打得过鸡。
“嗯，挺好的，我们喜欢的食物一样。那么，休息片刻后要回你的房子了嘛？”
秦诗兰看着窗外的夜景，现在刚到夜晚，不过考虑到黑翎的状态还是早点回去比较好。
毕竟这位英雄今天的活动已经做得太多了，而且还要给她留力气让她明天参加大家精心准备的庆功会呢。
“嗯？秦诗兰你还有什么地方想去的话我可以陪着你去哦。反正下午的婚纱馆经历让我的精神反而好了不少。”
黑翎觉得是和喜欢的人腻在一起后，反而不会觉得那么累，也许正是因为这点吧。
“诶，等，等等，是这样么黑翎？既然如此的话那么我，想回去你家和你一起稍微体验下gal！~我们一起玩！”
秦诗兰想到了黑翎下午出发前自己曾偷偷地闻她的衣服。
这其实是从gal里面学到的，她还想了解更多的能增进感情的方式。
“秦诗兰你绝对是为了学习一些不得了的操作来对付我吧？不过也行吧，gal这种东西一般只敢一个人玩，没想到会有女孩子愿意陪玩。”
黑翎觉得还挺稀奇的，这居然有主动想玩这个的女孩子，话说她以前就听说女孩子瑟起来说不定会是意想不到的程度。
今日一见果然如此，虽然这位族长是有点特殊的女孩子就是了。
于是，既然决定了回家，黑翎自然是二话不说地驾车准备回家，这时候她们又在车场碰到了那对情侣。
“嗯？没想到开车的居然是黑翎小姐么？我还以为是身旁的秦诗兰小姐呢。”
盛夏看到了黑翎打开了驾驶位的车门惊叹道，不过她们两个大概都有驾照吧。
“嗯？盛夏这很稀奇嘛，又不是身材决定一切是不是？我已经成年了还有驾照开车也没有什么问题吧？”
黑翎觉得这个好奇倒是正常，不过也是她们有打过招呼的情况下才能这么询问。
不然的话，陌生人这么询问会以为是找茬的，不过这句话却被秦诗兰听进了心里。
“黑翎，我来开车吧。”
秦诗兰的这句话让黑翎有点惊讶，她一个是没驾照，另一个是她根本不懂车要怎么开。
“秦诗兰，啊这，不是所有人都能在这边开车的呀。”
黑翎觉得不应该质疑秦诗兰的学习能力，她准备从驾照那边入手解释。
“黑翎，我知道的，到时候我用魔法变一本出来就是啦。你的驾照给我参照下我可以轻松复制的。而且，我在你旁边看你的操作大概就会了。”
秦诗兰的这句话让黑翎有点无话可说，看来从驾照切入的方向失败了。
“算了，我相信你。那么你来坐主驾驶吧。”
黑翎没办法，反正她觉得秦诗兰可能是在哪里学会了驾车的操作，到时候有查车的也有魔法驾照那还怕啥。
于是，黑翎来到了副驾驶位，看着秦诗兰进入驾驶位后她熟练地先弄上安全带，然后插钥匙拧钥匙。
话说，这可是要从车库出来，她应该会注意两边的车不要刮到吧？
“好了，那么这边的这个东西是挂挡用的吧？那我开搞了。”
秦诗兰换成了D档位起步，然后很顺利地从车辆的夹击里面出来了，拐弯有拐得有模有样的。
这就是千年积累下来的经验么？看一眼就掌握的能力也太恐怖了吧，而且她居然也观察到了油门在哪。
就这样，秦诗兰这位第一次坐上驾驶位的司机，居然很顺利地开上了大路，而且她没有开导航就知道黑翎家的方向在哪了。
“黑翎，看来开车挺简单的呀？话说我们晚上喝的是果汁，你一直强调没法喝酒也是因为要开车么？”
秦诗兰会说到这一点是因为刚开上大路不久就遇见了在查酒驾的敬业的晶哥，看来这波她真要亮出魔法驾照了。

1395.模仿gal里的动作

秦诗兰看到前面的车流行进缓慢，黑翎已经知道是有在查酒驾的敬业的晶哥在拦车。
“黑翎，这个驾照有没有什么问题，我先用魔法创造出来了哦。”
秦诗兰看了一眼黑翎的驾照长什么样子后，她将驾照先拿给黑翎看。
毕竟前面的车还缓慢地行走，简单来说她们没法立刻就通过检查回家。
现在关键是过前面查酒驾的一关，好月费"群85７.:６;6??3.?442在她们两个在餐厅那边都喝的特调的果汁，所以是非常安全的状态。
黑翎拿过秦诗兰的驾照，她看了一眼就觉得有哪里不对，没错，是她的出生日期。
“喂喂，秦诗兰，这边不像你那边呀。你这出生日期算到今天可是1020岁啊，这是什么鬼！很容易会被发现不对劲的呀。”
黑翎看到她居然是标准的1900年开头的就感觉这张驾照一眼假了。
“可是，黑翎，这就是我的实际年龄的说，这种创造魔法是没有办法撒谎的。”
秦诗兰说完后并没有要改日期的意思，黑翎觉得等会面对查酒驾的肯定翻车。
不过，如果吹气没有问题的话，那么应该也不会查驾照。
这时候，轮到黑翎她们了，秦诗兰看到了外面的晶哥拿了一个特殊道具给她吹，她很快地就吹完。
“没问题，你们通过吧。嗯？等等，让我看看驾照行么？”
查酒驾的看见秦诗兰的车座椅位置不太对，按照她的身高应该往后一点点的，不然这样开车会身体比较难受。
黑翎看到被怀疑也才想起来因为自己身材的缘故座椅的位置调得很近，而秦诗兰熟练上手也没有去注意。
“嗯？给。”
秦诗兰拿了那张1900年出生的驾照就给他们看，黑翎暗道完蛋，不过晶哥看了一眼后，他和旁边的同事讨论了几句，然后还给了秦诗兰。
“有空来换一本吧。没想到还有出现电脑的这种时间印刷错误。”
他们看盖章和各种信息都是真的，唯独出问题的是出生日期，这种1900的应该是印刷错误或者是电脑刚好出BUG而出现的日期。
反正这位女孩再怎么看也是成年的，倒是副驾驶的如果是这个日期就怀疑造假了。
黑翎感受到了他们的意思，感觉被深深地侮辱了，话说她之前也被查过一次，就是因为长得太娇小了。
算了，反正自己也是一位三好公民，他们想怎么查就怎么查吧。
通过了查酒驾这一关后，黑翎她们一路畅通回到了别墅里面。
“黑翎，怎么样？我连车都完美地倒入车库了哦。我做得还不错吧。”
秦诗兰将车倒入车库后走了出来，她希望黑翎能多夸几句，自己第一次上手驾车就这么完美难道不值得夸一下么？
“嗯，你做得很好哦。感觉你再开两遍就完全熟练车内的操作了。”
黑翎觉得秦诗兰这种积累下来的经验真是不可思议，然而她现在内心里面只有gal了。
“来吧，黑翎，快来陪我玩GAL。然后我们边快活呗！~”
秦诗兰拉着黑翎的手走进了别墅里面，然后熟练地来到了黑翎的房间。
“呼，出去的时候电脑没关么？那时候秦诗兰你确实是玩到一半就过去实施gal的操作了吧。”
黑翎看到电脑上的画面刚好定格在女孩子闻衣服的阶段，然后后续她被发现后，主角并没有拆穿她。
毕竟拆穿的话会对女孩子造成一个非常大的伤害吧？
“嗯，我就是当时觉得有种很刺激的感觉才去实验的。话说，主角确实没有去揭穿这个女孩呢，黑翎，我是不是掉入你的温柔陷阱了！”
秦诗兰才想起来黑翎的这操作不就跟里面的主角差不多，那自己岂不是掉入陷阱，变成黑翎池塘里的鱼了。
“哪有这么夸张，难道要我对至爱之人狠心戳穿那件事情么？”
黑翎觉得秦诗兰应该又是在调侃她，但是还是得直接回答不能避开她的疑惑。
“也是哦，不过我也是自愿的呢。反正黑翎又不会欺骗我的感情不是么？哇，黑翎你们这边的游戏都这么刺激的么！这下一幕也太......”
秦诗兰都还没有反应过来，里面的女主已经瞬间一丝不挂了，不过她点开的游戏居然罕见的还是百合类型的。
黑翎看着这个场景，既然是百合类型的话就让秦诗兰慢慢看下去好了，就是怕她突然袭击自己了。
“等等，黑翎，这就是你下午给我介绍的东西吧！”
秦诗兰看见这画面中的女主被戴上了猫耳猫尾，甚至还有个带着铃铛的项圈，然后主角也是一模一样的装束，她们互相贴在一起并且开始亲吻，同时也在互相地蹭着。
“黑翎，这段我们还是别进行了吧。我想要的是比较日常一点的，最主要是现在时机也不太符合。”
秦诗兰知道黑翎等会这个别墅还会回来不少女孩，她们要是这样做怕不是遇见一个非常尴尬的场景。
只要玩这么刺激的到时候邀请黑翎到她那个特地准备的婚房就行了。
“我觉得也是，最主要我还是希望今晚能好好地让身体放松。”
黑翎的身体其实已经在发出一丝丝的哀嚎了，在干掉那两个守护者的时候她集中的精力基本等于休闲玩十几个小时游戏的时间了。
和秦诗兰在一起确实缓解了身体的哀嚎，但是是真的顶不住去做一些瑟瑟的事情了。
瑟瑟的事情算是非常吃体力的吧。
“嗯，等等，黑翎，这个吃的长长的细细的东西你有么？这个就不怎么耗费体力吧！~”
秦诗兰指的是里面两位女主在嘴对嘴地喂着所谓的pocky棒，这个桥段还真是经久不衰呀。
然而，这位族长自然是对这个操作感兴趣，黑翎听到后点了点头。
“你想要试试的话，我现在就去拿，家里刚好还有几盒吧。”
黑翎买的基本都是巧克力味的，最主要还是因为以前母亲就喜欢这个味道，所以买这个味道的偏多，她和白依基本平时吃的也是这个味道。
后面有买的话也习惯性地买巧克力味道的放家里了。
说完后，黑翎就去厨房的一个放零食的柜子里寻找pocky，话说，这零食好像少了不少呀。
黑翎想了想，自己已经三四天没回来了，白依和龙娘们这几天应该是有吃了不少零食。
不过估计没时间去补货吧，不过也没事，这种一次大采购就可以买一堆的。
“总觉得自己在深蓝之星那几天都快忘记在蓝星的感觉了。这里只要BP协会不过来挑战就没有任何的纷争，还挺和平的。”
黑翎防止等会她们互喂的时候秦诗兰上瘾了数量不够，她直接拿着四五包回到了自己的房间。
只是，这次回到房间后，房间里却多出了悠悠这位龙娘，她已经先来到蓝星这边了。
“诶，黑翎。这不是上次我们一群人玩游戏用的食物嘛，现在也要开玩么？”
悠悠一眼看出这是上次的老熟人食物pocky棒，没想到今天还有这环节，还挺不错的！

1396.黑翎无解的成长速度

悠悠出现后，秦诗兰看着黑翎笑了笑。
“黑翎，多了一位龙娘来一起进行这个动作，我觉得也挺不错的。反正一直我们两个人玩也比较无聊吧。”
秦诗兰反而觉得有位另外的女孩子在自己的身边的话，也不会那么地紧张了。
“也行吧。悠悠今天真是辛苦你了，让你守家真的是憋屈你了。来吧，我们一起来玩。”
黑翎撕开了pocky的包装袋，然后拿出了一根，将涂有巧克力的那一面递给了秦诗兰，秦诗兰含住后，她也跟着一起含住。
“就这样慢慢吃过来哦，大概就是重复这个操作吧。”
黑翎说完后直接开始往前吃，秦诗兰看到这样子的做法后她也不甘示弱，很快的，第一根就吃完了。
然后就是和身旁的悠悠也来一趟。
“黑翎，我们真的好久没在一起来，来吧。”
悠悠近期其实感觉有点寂寞，关键黑翎在等级到达能使用她的化身以及真正的实力的时候也没怎么使用过她的力量。
可能是遇到的事情用圣邪龙娘会更加地有优势吧。
“悠悠，还是有挺多地方适合我带你一起去。而且，这次回去后，我想要把沃德里国王给推翻。到时候我准备带上你和我并肩作战，因为他前面骂过你吧。”
黑翎当时会被国王讨厌也是因为她当时是龙骑士还带着龙去见国王，然后当时国王污蔑了悠悠，所以就直接二话不说地撕破脸皮了。
“嗯？黑翎你真要做这么一件大事嘛？不过沃德里王国如果对你不友好后面确实难以发展吧。我听说那里是可以让冒险家聚集的圣地，因为这个王国的居民知道的信息特别多。”
悠悠觉得这个王国最后变成大陆最大的不无道理，里面还挺多一般市民卧虎藏龙的。
他们知道这个世界的很多东西，但是你不问他们就不说，而玩家是相当于有探测器的，能知道他们有所谓的任务。
说实话就是提前知道他们想干的事情而已，你发问了他们就会叫你去做什么跑腿，回以一些金币买得到的东西自然有冒险家去做了。
“嗯？原来如此，我一直都觉得有的任务的NPC很明显就是隐藏的大佬了，不过我也遇见了不少这样的NPC，早就习惯了吧。”
黑翎现在基本能通过NPC的语气还有他的气质来判断他的实力以及是不是幕后黑手级别的。
就跟上次在那个扑克小世界里面一样，她一眼就看出那个Q女王不是什么好人。
然后就是K国王，那时候也是明显地对母亲她们表现出了浓烈的杀意。
“早就习惯了么？黑翎我一直都觉得你有点不可思议，不仅是实力的提升，还有做事的效率。”
黑翎现在的等级已经接近60级了，然后她拿到的首杀成就之类的数不胜数，而且还打出了非常多的满好感NPC。
而这些NPC也恰恰在关键时刻组成了第四阵营帮助黑翎度过这一关全是陷阱的三方会战。
如果黑翎当时没有弄出第四阵营，大家各自为战的话，那么黑翎也没办法去攻击自家的守护者皮兹。
到时候皮兹有的是时间寻找四象之力宝珠，而不是跟早上一样四象之力宝珠被黑翎拿走了他就彻底地没戏唱了。
“没办法呀，这一世我注定就要这么忙碌的。话说先别聊这么严肃的话题啦，我们继续喂吧。”
黑翎她们三个就这么用pocky棒互喂了一小个晚上，后面天色晚了她们也决定早点休息。
“话说，莉莉她们怎么到这时间还没回来？悠悠你来这边难道是想要跟我说她们今晚不会回来了么？”
黑翎看现在时间已经快十二点了，按道理来说这些龙娘应该回来了。
现在秦诗兰是准备在这边尝试陪着自己过夜，而悠悠的行踪也没有个说法。
“嗯，我来到这边就是想跟黑翎你说这件事，不过看见你拿了pocky棒就没急着说出来，稍微玩玩我再回去。”
悠悠也是趁着这个机会和黑翎多培养感情，不过她还是要过去帮助弄个非常棒的庆功宴。
反正庆功宴准备和丰收节弄在一起，然后只有她们龙娘和部分种族有能力熬夜搞这个盛大的丰收节。
所以，为了黑翎，她们龙娘也要赶快熬夜通宵为她做一个最棒的庆功宴。
“原来如此，又要通宵呀。那么你等会再回去，悠悠，我做点宵夜让你们分着吃。”
黑翎说完后起身准备去做之前芮雅那种方便存着的牛肉薄饼，这样的话她们通宵也随时可以拿出来吃，这个也不会因为冷了就变得口感很差。
“嗯？黑翎，别太拼了呀，我们那边按照云璇之巅的来计算是有接近10个人，然后你熟悉的人也要分吧。树精的话应该是不吃肉的，不过诺雅儿你也得有份心意吧。”
悠悠觉得黑翎做这么一次菜得耗费大量精力，而她今天本应该好好休息的结果到现在还没睡。
“黑翎，要不我来做！”
秦诗兰听到她们之间的谈话后终于自告奋勇，黑翎在自己身边，怎么还可以没有勇气再重拾做料理的信心呢？
“嗯？秦诗兰，要不我们还是一起做吧，你久疏战阵，一下子应付不过来这么多的数量啊。”
黑翎有点意想不到，没想到秦诗兰居然这么快就像迈出这一步了，其实她可以不用急的。
但她估计在想这是一个完美的契机，所以才自告奋勇的吧。
“嗯？族长嘛？那这样就有趣了呀，黑翎，话说让我也来帮忙吧。我可以把牛肉给烤熟，而且火候绝对是最完美的。”
悠悠是霜火龙神，所以只要用她的火焰能力就可以做到她所说的事情了。
“可以，那么秦诗兰，我会认真引导你重拾过去的自信心的。嗯？有什么问题嘛秦诗兰，怎么感觉你有点害羞呢。”
黑翎看见秦诗兰在说完这句话后眼睛时不时地看着衣柜。
“黑翎，我作为族长，可不可以穿，就是非常符合下厨的那套可爱的服装呢。”
秦诗兰指的应该是女仆装，她估计是碍于族长的身份，觉得穿这个身份会变得比较低。
不过，在蓝星这边女仆也没有深蓝之星那边层次那么分明，为了穿起来可爱也有不少人会穿女仆装的。
只是，这位族长的反应有点可爱，让黑翎忍不住调侃下。
“我懂了，是想要戴着白色高帽的厨师服是吧？”
“黑翎，那套衣服不够可爱啦，是另外一套！不对，你明明知道为什么还调侃我，太坏了！我可是你的族长......”
秦诗兰看见黑翎偷笑后立刻明白了黑翎是调侃她的，不过，黑翎这意思肯定是答应下来了。

1397.有毒料理的真相

总之，最后黑翎表示无所谓后并且不会把这件事情说出去后，秦诗兰拿出了黑翎衣柜里面的女仆服准备参照一下再用魔法复制一套。
而悠悠那边本来就有能改变外观的套装，就很直接地变成了女仆服，既然其他女孩子在黑翎面前表现她也不能示弱。
“黑翎你这些女仆装怎么都这么花里胡哨的，算了，花里胡哨也行吧？”
秦诗兰直接用魔法变换了身上的衣服，现在她穿着的是一套非常可爱的带着不少蝴蝶结的短裙款的女仆装。
“呜，我外表是不是太成熟了，穿这套可爱的衣服好像比较违和？”
秦诗兰换完后还不忘记看黑翎卧室里面的落地镜，太过可爱的衣服反而觉得有些许的违和。
“没事，是一位很漂亮的兽耳女仆没错哦。秦诗兰，悠悠，一起去厨房吧。”
黑翎这边则准备选择直接在她的这套休闲的罩衫短裙上直接系上围裙就行。
“嗯，黑翎这衣服倒是非常适合主厨的感觉，我们只是帮手。”
就这样，黑翎她们来到了厨房，制作薄饼的内陷的过程因为有悠悠存在，所以非常地顺利。
然后就是饼皮，这才是最麻烦的，因为要做的份数比较多所以一个人肯定是忙不过来的。
“黑翎，和面能不能交给你？我来煎饼皮吧。”
秦诗兰觉得要找回过去的感觉就得真正地在炉上操作，但要制作煎饼还要弄饼皮。
这个重任就只能交给黑翎了，希望自己能够重拾过去的信心吧。
“那就秦诗兰你来煎吧，我这边倒是无所谓，调料和饼皮里面你还需要加料的话就交给你了。”
黑翎这边就专心打辅助了，她只把饼皮给弄出来，口味什么的都由秦诗兰决定。
话说，秦诗兰穿女仆装还是非常地可爱的，特别是她现在为了重拾信心，在想要努力的表情显得更加地光彩夺目。
“我当初应该是没有加什么有毒的物质呀，为什么加调料的时候手在颤抖......”
秦诗兰拿起调料后想到那位吃了自己的料理结果差点没救的猫又，她陷入了犹豫中。
“放心吧，秦诗兰，这些调料都是可以保证绝对没有毒的，别回想起不愉快的过去！还有，我有个猜想，等你做完菜后我跟你说出来，你现在只要大胆攻克这个难关就行了。”
原来秦诗兰的心魔是没办法顺心地加调料，那很多料理确实是做不了了，做出来没有味道谁会喜欢吃呢？
当然，黑翎的这些话不知道有没有给了她信心。
“可是，黑翎，这可是在给熬夜通宵的大家准备的宵夜，如果真的做出问题的话，那我不是罪大恶极么？”
秦诗兰当时也在怀疑是否是自己的魔力太过强大而导致的结果，她现在也有在担心这一点。
“秦诗兰，作为女仆的话说这种泄气话说不定会被‘主人’嫌弃的哦。既然你都选择了这套衣服就尽力地完成使命吧。”
黑翎见前面直接的鼓励不太行，那么就换成间接的鼓励，也许这样子更容易能够让她重拾信心。
“嗯？黑翎，你，你是我的主人嘛？那，那我会努力的，呜，昔日族长竟沦落为族人的女仆！~”
秦诗兰想到这个设定后内心有点小兴奋，平时在其他族人面前高高在上的族长，现在在黑翎的面前也只能当个小女仆。
而且，这件事还不能被太多族人知道，比如黑翎后面威胁说什么如果不继续当那就把她穿上女仆装为黑翎服务的事情说出去。
这些事情想想还挺刺激的，当然，这纯属秦诗兰脑补的内容，黑翎的为人肯定不会做这件事的。
黑翎看着秦诗兰的表现，觉得她应该在想一些奇怪的设定，不过有这想法的话也好，这样她的注意力就不会放在以前她的料理毒倒过人的事情上了。
果然，这种算是调情的话语的效果拔群，秦诗兰很快地就煎完了足够数额的饼皮，接下来的操作也变得非常简单了。
只需要一个一个装袋子就大功告成，这时候黑翎随手抓起了一块。
“秦诗兰，既然你一直担心会出现什么问题，那么就让我自己来试一块！”
黑翎说完后准备送入嘴里，然而秦诗兰急忙地跑了过来用双手抓住了拿着薄饼的手。
“黑翎，你等等呀，万一你真的被毒倒的话我不是罪大恶极。”
秦诗兰抓着黑翎的手还微微颤抖着，刚刚她确实是用了很大的勇气在尝试做料理，最主要她一直过不去当初的料理毒过人的那关。
看着秦诗兰这少见的可怜楚楚的表情，黑翎叹了一口气。
“小女仆，难道你不听主人的话语了嘛？我现在肚子很饿，就非要把这个薄饼给吃了！”
黑翎嘴上是这么说着，但是她实际操作起来根本没用力去甩开秦诗兰的手，她希望能自己放开。
秦诗兰听到这话语后果然有些许的慌张。
“黑翎，小，小女仆什么的！明明我比你大得多，呜，既然是主人的命令那就没办法了。”
秦诗兰双手没有再抓着黑翎，因为她明白黑翎说出这么铿锵有力的话却没甩开自己的手很明显就是等着自己松开手。
而这一松开也是要挑战自己过去毒过人的心魔，这是黑翎的用意吧。
黑翎的手获得自由后，她直接对着薄饼吃了起来，只能说真不愧是千年积累下来的手艺，真的非常好吃。
“你看，我这不是没事么？其实我对秦诗兰你过去的那件事有个猜想，你愿意相信我的说法就接受吧。不相信的话，那么我们到时候找到本人确认一次，让秦诗兰你心服口服也没问题。”
黑翎听到秦诗兰的描述，结合那位猫又大概率是甘尼斯那位伴侣，其实她已经能猜到个八九不离十了。
“什么？黑翎，你准备怎么猜？”
秦诗兰听见黑翎这么说后感到好奇，难道她想说是那位猫又自己下毒的？
“你做的料理没有毒，是那位猫又自己下毒的。当时我想大概那位圣骑士察觉到贯穿的伤口的气息还在移动后又来追杀她。于是猫又为了不拉你下水，就自己服毒准备等死了。”
黑翎说完后，秦诗兰也明白了为什么那时候猫又被她救活后还性情大变，甚至直接就说是因为她的料理才差点死掉的，所以要远离她。
原来，这是当时猫又在间接地保护自己么？可惜的是那时候自己真的没去注意到这点，还让自己不敢再做料理了。
“黑翎，我真觉得你说的是真的，因为在那之前她和我是有说有笑的。”
秦诗兰明白了这件事情的真相后，她也明白了自己的料理并没有什么问题，自己根本不要惧怕做料理！

1398.命运之轮的预言

黑翎为秦诗兰解开了过去的心结后，她看见秦诗兰好像又有点陷入过去的自责里面。
现在要怎么样才能拉这位族长的思绪回来呢，她想了想，发现最容易的办法就是......
“呃！啊，好痛苦，我好像中毒了？”
黑翎捂住了自己的胸口摆出了一脸痛苦的表情，秦诗兰看到黑翎的反应后惊呆了。
“不是，黑翎前面你故事解释得不还有理有据么！怎么就突然中毒了？难道真是我料理......不对，你是假的中毒！那时候猫又中毒本来苍白的脸色都变得更加地苍白甚至还带点铁青。”
秦诗兰回过神来才发现黑翎在骗她。
黑翎这么骗也把她从过去的思绪里面拉了回来，让她不至于一直陷入伤心的回忆里面。
“诶嘿嘿，被你发现了么？秦诗兰，没必要太过拘泥于过去，而且那位猫又近期也差不多要得救了。其实你说这位猫又反而让我夸下的海口容易实现了。”
黑翎当初是想着让沫璃去联系和她相处得比较友好的鬼魂问问看有没有看到甘尼斯的伴侣。
结果秦诗兰这么一讲那个过去的故事，那位猫又很明显地和甘尼斯的伴侣撞人设了，那么大概率就是同一个人无误。
“嗯？我过去的创伤反而帮上了黑翎你么？真是太好了！~”
秦诗兰说完后搂住了黑翎，她发现自己越发地喜欢上这位狐娘了，就算黑翎把她是女仆的事说出去都无所谓了。
“呼，黑翎还真是擅长解决别人过去的心结呀。秦诗兰，你活了这么久也过得挺辛苦的吧？我们要一起好好地珍惜黑翎哦，那么我先带上薄饼走了，先不打扰你们两个了。”
悠悠看见黑翎和秦诗兰的互动后会心一笑，黑翎果然在解决心魔方面是专业的。
那时候古龙战场自己那么地不坦率，却还是喜欢上了她，按道理来说那时候可没发现云璇之巅拯救自己的剧情。
只能说，这位狐娘的魅力实在是太足了，悠悠这么想完后她带着宵夜离开了蓝星回到了深蓝之星。
此时别墅里面又只剩黑翎和秦诗兰。
“秦诗兰，你去洗澡完后我们睡觉吧？睡在一起。”
黑翎听到悠悠这么直白地说出她拯救他人一时间还是有点羞涩的，现在还是早点睡觉来迎接明天的生活了。
“嗯，好的。”
秦诗兰洗完澡后，她钻进了黑翎的被窝，双方稍微聊了一下有关深蓝世界的事情后，因为太过劳累都纷纷地入睡了。
......
第二天一早，黑翎和秦诗兰醒来小作准备后，她们回到了深蓝之星，目的地当然是今天举办丰收节的远古森林了。
“哇，我还是第一次感受到云璇之巅这么冷清的，话说秦诗兰你传回来也是在云璇之巅呀。”
黑翎当时好像是给了身边所有熟悉的人开了传送权限，她们只要能找到传送石的都能传送到她的云璇之巅。
秦诗兰也许是回到这个世界后再用传送魔法传送过来的吧。
“这不是黑翎你开的权限嘛，属于你的地盘的传送石又不是谁都能传送的。那么我们前往远古森林吧。估计云璇之巅上现在是没有一个人了。”
秦诗兰稍微探知了一下，没有察觉到云璇之巅上有人。
如果有的话，那么就让黑翎一起把落单的带上，她探知也是为了黑翎的伙伴。
“秦诗兰，你的探知魔法强度也不弱，当时猫又紧急避险你没发挥出来么？”
黑翎其实昨晚就有这个疑惑了，但也许是猫又她的伤口感知得更加远吧。
毕竟圣枪贯穿后好像伤口会一直隐隐作痛，圣枪的主人一行动好像就会有很大的反应。
“那时候我就是探知了没发现有什么危险，不过想来那留下的伤口还有金色的边框，也许是猫又这个伤口的主人能够远远地感知到吧。”
秦诗兰当时不会按黑翎的想法那样想就是因为她感知不到，不过当时她确实少考虑了一个猫又作为伤口的主人感知能力更强的可能性。
“好吧，总之猫又的事情基本也是近几天就解决的，先不谈这个了，今天既然大家都都到齐了就好好地在远古森林那边庆祝吧。活动正式开始好像是下午1点一到，早上的话大家应该还在最终确认需要的东西吧。”
黑翎想月费群:8,?5!7'.663:44'"2到这个时间差，其实她感觉自己过去后估计又会遇到什么事情了。
“黑翎，不用怀疑的，你过去铁定会遇到一件很麻烦的事情，不过这也是个机遇哦。”
黑翎话音刚落，命运之轮已经出现在黑翎的身边并且若有所思地说道。
“那个，命运之轮，我还没释放分身呢，你能自己出来的嘛？”
黑翎看到命运之轮有点懵，她分身还没有释放命运之轮就自己出来了。
“黑翎，昨天我叫你把分身改成自动释放的呀，然后你还边答应边修改，怎么就忘了呢？不过这也多亏有秦诗兰教你。”
命运之轮看向了秦诗兰，她这位族长可不得了，不像黑翎这样是力量也就是自己有意识才能和本体交流。
她是直接分身也会学习，也有一定的自我意识，所以分身久了的话让分身回去她会舍不得。
最后她就变得比较少用分身了，当然，黑翎在她的身边估计到时候有什么危险也会用出来吧，为了保护身边的人。
“啊这，好像真有这回事，那时候一心只想着回蓝星稍微呼吸下新鲜空气，话说你说的剧本是真的吗命运之轮。那我待在云璇之巅岂不是可以偷懒？”
黑翎说这句话当然是开玩笑的，毕竟她是不会逃避事件的。
命运之轮听完后看向了秦诗兰，秦诗兰摊了摊手，表示这绝对不是她教的。
“我也不知道你待在这里会发生什么，反正你可以试试，我这边有什么改变可以稍微小剧透一波。”
“算了，听起来就很麻烦，动身吧我们。到达那里有什么问题再说好了。”
黑翎觉得无论什么事件，就像命运之轮说的这也许是个机遇呢？
这样想着的黑翎带着分身还有族长来到了远古森林，结果刚到这里就听见诺雅儿大喊糟糕了的声音。
“什么事这么急呀诺雅儿？”
没想到命运之轮的话语这么快就印证了，黑翎尝试询问这位有点紧张的树精族的族长......

1399.渴望一起的霜火龙娘

诺雅儿听到一个属性的声音在询问着她，这充满自信的语感，应该是黑翎无误！
“啊，黑翎，你来了么？我们想要弄足量供应的冷冻甜品，但是，现在才想起来要弄这个需要冷落冰原里面的透明冰晶来提供无尽的寒冷，而这个石头被一座非常夸张的山峰冰封着。”
诺雅儿她觉得这个山峰基本不可能一天铲除，而且透明冰晶如果铲除山峰的速度不够快会不断地再生那座山峰。
这也是为什么它能制作取之不尽的冷冻甜品，就是有这么一个非常强大的功能。
“懂了，我现在就去获取吧。让悠悠和我一起应该是可以做到的。”
黑翎想起了悠悠昨天说的最近很少一起冒险，这不机会就来了么。
“嗯，那么我们出发吧黑翎。”
悠悠也是二话不说直接答应，当然这是没有任何套路的答应，黑翎也是懂的，因为诺雅儿确实是很急。
这很明显的不像是为了撮合还是其他的目的，她是真的忘记准备了，而且听起来取这个透明冰晶也不是一件很容易的事情。
“黑翎你答应得好干脆，可是你是这场丰收节的主角，让主角去获取东西不太好吧？”
诺雅儿看了一下现在在场的人，基本都是黑翎云璇之巅那边的。
“姐姐，这件事让我去也行，毕竟我是使用火焰的魔法师，应该是可以破冰吧？”
白依自告奋勇，但是她们昨天是熬夜来这里布置丰收节和庆功宴，熬夜通宵的感受黑翎才体验过不久，反正会让精神变得很差。
“算了，你们几位昨晚熬夜的就乖乖休息吧，现在不是才8点么，下午1点才开始，该睡觉的去睡觉，而我现在是以逸待劳，所以就让我前往失落冰原吧！”
黑翎最主要是有点在意命运之轮的话语，她的话语是绝对不会搞错的。
“行吧，既然姐姐都这么说了那我也没有办法啦。我们就先回去休息一下，姐姐加油哦，如果遇见难缠的敌人就先避开吧，不要太劳累了。”
白依听完后也知道黑翎这种时候是不会让步的，那么就只能依姐姐的意思了。
“放心吧，我平时都是很注重保养自己的身体的。好啦，悠悠我们出发吧，秦诗兰你怎么说？嗯，准备帮芮雅做其他的事么？行吧。”
黑翎抬头就看见秦诗兰已经在芮雅的身旁在指导着芮雅摆放一些食物还有丰收节一些特殊的装饰。
“是呀，我比较有经验，所以留下来指导下工作吧。黑翎你们去就行了。”
秦诗兰其实也听出了悠悠昨晚的意思，她很希望和黑翎独处一会儿，结合她昨天作战的时候还是单人守家，她确实是昨天付出不少的一位女孩了。
“行吧。”
黑翎也领悟了秦诗兰了意思，反正就专心和悠悠冒险就是了，话说这还真是巧，悠悠的火焰能力刚好能完美地应对那个透明冰晶的解锁，只要能到达诺雅儿指定的地点的话。
“悠悠，龙之化身，让我们出发吧。命运之轮，要不你留在这里让大家有个机会观赏我！~”
黑翎说出这句话后，命运之轮的脸颊瞬间出现了汗珠。
“那个，黑翎，能不能不要这么狠心呀。呜，我知道了啦！”
命运之轮知道她作为黑翎现在的分身待在这里会发生一些什么事，反正被大家围绕着是少不了的。
“乖！~悠悠我们出发吧。”
没办法，黑翎觉得大家都很想和她一同前往的样子，那么留个分身让大家有个念想也是可以的。
就是苦了命运之轮了，反正也是她剧透自己要有任务还要去冒险的，那么她总得代替自己守家吧。
“黑翎，怎么样，我的龙化身也不比其他人差多少吧。”
悠悠觉得黑翎很少骑她的龙化身，所以现在她得稍微强调一下。
“大家的龙化身都很威猛呀。而且移动速度都很快，话说诺雅儿指的路怎么是一个冰窟，到里面怕不是又得走路了。”
黑翎看了一下诺雅儿所标记的位置坐标，这个地方是一个比较深的冰窟，据说里面还栖息着一些危险的冰之魔物。
反正拿到那个透明冰晶肯定不简单的，毕竟是能让命运之轮说成机遇的地方。
“放心吧，我可以用人类状态长出翅膀抱着黑翎你，就是你会不太方便战斗吧。不过我保护能力还是可以的。”
悠悠大不了直接一个冰墙抵挡伤害再转换形态让黑翎能够安心地战斗，这算是她的优势吧，能进攻的龙娘不少。
但是，能防守的目前就她还有洛洛这位可以使用厚风壁规避伤害的。
“那还真是可靠呀，从这里飞过去大概还要5分钟。悠悠，你昨天真的辛苦了呀，因为人太多了昨天没怎么单独强调你的重要性。”
黑翎觉得悠悠中途提供的那个消息也是非常地关键，还有她守家的消息好像是有人偷偷放出去了，反而没人敢去攻击云璇之巅。
这一点是早上刚下来云璇之巅的时候听豺狼族族长说的，昨天有一伙人想入侵云璇之巅，但是后来他们还没上去就放弃了。
“嘛，我也知道我这个任务很不容易，所以我才没有什么怨言，不过，果然作为龙，还是很想和龙骑士待在一起。”
悠悠说这句话的时候其实已经自动把龙骑士代入了黑翎，就是想和黑翎在一起，如果是其他的龙骑士还是有多远滚多远吧。
“嗯，我理解你们龙娘的心情，可是我现在也只掌握了双重操纵，能同时操纵的只有两个龙娘，如果到时候还有新副本的话又要抉择了。”
副本是严格限制黑翎这边的龙的数量的，这黑翎比谁都了解得清楚。
“没事，反正经常能在一起就满足了，也不用真的天天在一起，话说，冰窟就在这附近了吧？我刚刚感受了一下，这个地方是一个大冰原，基本一望无际的，冰窟的进入办法比较特殊。”
悠悠来到了她的冰之主场，她对这里的环境自然是了如指掌，只要是涉及到冰的构造。
“嗯？大冰原，而且冰窟还有特殊的进入办法，这种事情也就只有悠悠你能发现吧。这冰原没啥辨识度。”
黑翎觉得要是自己来怕不是要用自己的脚去尝试踩所有所有的位置来确认哪里能破坏，冰窟肯定是在能破坏的地方的下面。
“黑翎你不是看得到任务么，这算是个很稀有的隐藏道具呀。”
悠悠为黑翎解释着，黑翎才发现这任务确实写的隐藏任务，也难怪她刚来就接到了这种好任务。

1400.危险的冰之魔窟

“悠悠，既然你能感知到入口在哪的话，那么就靠你来寻找了呀。我们这是已经到达比较深入的位置了吧。”
黑翎看见了底下有不少的白色狼和熊，这些是攻击附带冰冻效果的怪物，现在它们的等级是45级左右。
反正黑翎一般也不会刷小怪，然后她现在的等级，这些怪物是不会对她主动进攻的。
差9级了还主动进攻，那和找死也没有区别。
“大概就在那附近吧，黑翎我们开始降落了还是？”
悠悠指了一个有着一群北地巨熊围着的地方，他们的那个位置还有营火和简易的帐篷。
估计算是它们在这个失落冰原的小聚落？
反正，它们之间还有一只体型比较巨大的熊，它是站着的，而且身上还有这特殊的光环，这应该是个小精英或者首领吧。
“嗯，就在那群北地巨熊附近降落吧，它们估计也不敢对我们怎么样。你不是说在这附近么？”
黑翎说完后直接让龙之化身低空飞行，然后取消了龙之化身直接落到了地面。
此时不远处的那个站着的熊看到黑翎她们后，它主动地走了过来，而它身旁的那些熊想要动却被它给阻止了。
“我不是准备和她们战斗，而是和她们交流。”
这位站着的白毛巨熊说了一声后，他看着现在体型比它娇小很多的黑翎和悠悠。
但是刚刚它也看到了，有一位是龙族，自己的体型对比龙族就是相形见绌。
还有，很明显的，这位龙角少女满溢出来的魔法力量，自己研究透穿透光环的时候也是可以感知到魔法力量的。
总之是那种深不可测的水平，不可与她们这个组合为敌，多半是龙骑士和龙的存在吧。
这头巨型白毛熊第一句话黑翎还是完全没有听懂，但是悠悠却听懂了。
“黑翎，它是叫身边的熊不要轻举妄动。那么多半是来和我们说话或者典型的发布任务吧？”
悠悠觉得这头巨熊没有敌意，估计是有什么事相求吧？
“原来如此，没有敌意的话听听它说什么吧。也许还会提供点有用的信息给我们。”
黑翎觉得既然这些怪物想交流，那不妨给个机会听听它们说什么。
当然，只要不主动进攻她也懒得击败这些怪物，没啥必要，经验和材料又不多。
“你们是不是想进入这里的冰之魔窟，看你们从远方是直奔我们这个地方而来。”
巨熊询问着黑翎她们的目的地，它这个问题其实基本说明它是了解冰之魔窟里面的状况的。
“嗯，是的？里面具体是什么状况呢？既然你询问的话应该是了解里面的状况吧。”
悠悠直接帮黑翎询问里面的状况，她知道黑翎肯定是想要了解最具体的情况的。
“嗯，里面有个名叫透明冰晶的玩意，不远处那座高耸的山就是它那超强的魔力凝结而成的。这个东西存在这里其实很破坏我们这北地熊部落的生态。对了，忘了自我介绍，我是北地熊族的祭司长，名字叫雪枫。”
这巨熊介绍着它自己的身份，同时也说明了那个透明冰晶其实是在破坏这里的环境。
“破坏环境？从何说起，刚好我们想取这个道具走。”
悠悠觉得她们真的是来对了，毕竟还可以拯救这里的生态。
“冰之魔窟里面因为这该死的透明冰晶，出现了不少恐怖的由冰霜凝结成的魔物，我们这一族和附近的雪狼一族都是依靠着这个魔窟采集些冰冻材料去贩卖以换取一些物件的。”
雪枫说完后叹了口气，它们其实在这个冰原只是气候适合它们生存，然后还有材料可以换钱再换它们所需要的生活用品。
结果现在因为这个透明冰晶的存在，它们没办法进洞窟采集，只能想办法在这个几乎没什么资源的冰原上找点生长在冰原的稀有植物去卖。
因为太过于稀有，后面它们和雪狼族的关系也是剑拔弩张，如果洞窟能随时进去的话根本不用变成这关系。
不过好在双方的首领都还算和谐，还在尽力维护着有点脆弱不堪的关系。
然后两位首领最后也是决定进入冰之魔窟去对付那些怪物，结果到现在还没有回来。
“现在因为这该死的石头的存在，两个种族的关系变差后，两位首领联手进入了冰之魔窟，结果现在应该是失联第五天了。”
雪枫守在这冰之魔窟附近的洞口就是在等着接应这两位首领，结果一直都没有等到。
“如果一个星期没回来估计这个失落冰原要大乱吧，到时候肯定血流成河。”
雪枫它们也快顶不住了，真双方都没了首领，那么到时候没有凝聚族心的关键自然是会大乱然后大打出手。
“原来如此，里面还有两位族长么？黑翎，我们赶快进去吧。总觉得它们的族长可能是被那所谓的冰之魔物给附身了，或者是......”
悠悠也考虑了最糟糕的情况，最主要这些魔物好像是凭空出现的，那附身的可能性应该是比较大。
“好的，那么悠悠就用火焰开路吧。这位叫雪枫的巨熊，这下去应该没错吧？”
黑翎其实后面大概能听懂雪枫在说什么了，说到底就是里面出现怪物，然后族长去探查失踪了。
要她们下去找，反正刚好也是她们需要的道具。
“好的，雪枫，你们喜欢冰原的话应该是很怕热的吧，麻烦离远点哦。”
悠悠好心地提醒雪枫还有周边那些看热闹的巨熊，雪枫立即让后面的那些巨熊也远离火焰。
“那么，请吧。”
雪枫自己则没有退后，而是看着黑翎她们，毕竟他救族长心切。
“嗯？要为我们带路么？也可以吧，霜火炼狱！”
黑翎看懂了雪枫的意思，估计就是想要带路，她直接使用了悠悠的技能霜火炼狱。
当然，这个冰面肯定是抵挡不住悠悠的火焰的，很快地就出现了一个大洞，雪枫先跳了下去，为黑翎她们演示下面的深度。
“两位勇士虽然是女孩子，但是能走到这里肯定体质不差吧。深度大概就这样，能直接跳下来就跳下来。”
“好的，谢谢你的演示。”
黑翎说完后牵着悠悠直接跳了下去，结果悠悠还是习惯性展开了翅膀，她们轻飘飘地降落到了冰之魔窟里面。

1401.指腹为婚的青梅竹马？

悠悠带着黑翎降落到了冰之魔窟里面后，雪枫看着这对龙骑士组合，感觉已经找到了族长回来的希望。
她们的实力绝对是不容小觑，牵手下来的瞬间龙就展开了双翼，然后旁边的那位狐娘也是非常地强大。
她甚至是直接牵紧旁边龙娘的手就直接稳住了下落速度。
说实话，就算她直接跳下来估计也没有什么问题，但是她很明显还为了照顾身边龙娘的情感。
“那么，就麻烦你指路了，雪枫，对了，你尽量站在我们后面吧。”
黑翎觉得它愿意为她们指路，那总不能还让它在前面，万一受伤了可是浪费了人家的一片好心。
“嗯？真的可以么，这可是我拜托你们来这里面寻找两位族长的。我顶在前面才合理吧。”
雪枫听到黑翎的话语后觉得有点不可思议，他甚至觉得自己在前面万一受伤了什么的也可以帮这两位少女当肉盾。
其实他下来后就已经没想着活着回去了，只要两位族长能够活下来的就够了。
“没事的，你也不用一副赴死的表情，我们是来拿透明冰晶的，既然来拿这东西早就有所觉悟了。”
雪枫听完黑翎的话语后他此时非常地感激，甚至还激动得热泪盈眶。
“冒险家，你是叫黑翎吧？我们素不相识，而你的目标也只有透明冰晶，没想到却那么照顾目标之外的我。”
雪枫是完全没想到的，说实话按照刚刚那位龙娘的霜火能力，估计交给她探路就肯定万无一失了。
然而他说自己来带路的时候她们也没有拒绝，很明显就是想满足找回两位族长的愿望。
“那么，第一段路是这第三个入口，其余两个入口的话都是被透明冰晶的冰给封死了，而透明冰晶本体就在第三个入口。”
雪枫觉得那两个封死的入口没必要介绍里面是啥，不过她们想知道自己介绍下也没有什么。
其实里面会产出不少的适合做装备的冰霜材料，不过她们似乎只对透明冰晶感兴趣的样子。
“原来如此，另外两个应该是没有什么东西存在的材料洞吧。放心吧，我这边不缺材料，到时候有需要也跟你们购买就行。”
黑翎在这种情况下是不会夺走别人赖以生存的材料的，反正事情结束后它们也会继续采集，到时候直接来购买就行了。
“啊，这，其实真我们还有雪狼族的族长能救回来，估计他们会让你在这里材料拿个够。不过，他们真的回得来么......”
雪枫这边倒是失去了一些信心，这两位族长的实力虽然不弱，但是他们为了族人其实是饿着肚子去战斗的。
所以，很可能会被敌人乘势给干掉，这也是没有办法，一开始两位族长也想下去打探，但当时冰面太厚了，他们搞了好久才破了冰面得以进入洞窟。
“你怎么都这么没信心，话说你描述一下他们的外形吧。悠悠能依靠冰霜获得信息。”
黑翎听到雪枫的泄气话有点无语，这还没见到人呢就认为已经凉了。
“嗯？果然这位龙娘非常地强大么？雪狼族的族长的话身高大概和龙娘相仿吧，身材也差不多，是一位干练的女性。而我们北地熊族的族长则是比我还大块头，然后其实他们是指腹为婚的关系。所以是不愿意看到两个种族发生火并的。”
雪枫说完这些话语后，悠悠倒是有点担心那位雪狼族的族长。
“比雪枫你还大，那确定雪狼族的族长扛得住么？怎么感觉怪怪的，难道说北地熊族的族长能化为人形？”
悠悠觉得只有这么一个解释，而且他们一起行动的话关系肯定是非常好的，所以估计未来顺利的话也会成功联姻然后一起庇佑两个种族吧。
“我们族长雪霞是一位女性来着然后只要北地熊会站起来的都能化成人形，咳咳，不好意思，我话说多了。”
雪枫突然想到自己曝了一个不得了的料，他赶紧清了清嗓子。
“这件事还请你们保密，因为她们是指腹为婚的关系，然后她们的父母又因为很早就死掉，还没来得及告知她们不要在一起。然而她们一直在一起后也日久生情了，反正本身两个种族在一起，就算不存在孩子也没关系吧。”
雪枫作为一个大祭司他知道的信息果然不少，话说黑翎是真没想到这随随便便一抓又是一对百合。
不行，知道她们是百合后怎么越来越希望她们没有发生什么事了，救下来后说不定以后还有个情感参照！
“没事，这件事我们会保密的！悠悠，探知一下吧，然后我们赶快去她们所在的位置。”
黑翎说完后想了想，话说，熊和狼么，而且在这个冰原毛发应该都是浅蓝色或者白色的吧，那么她们化成人类的样子应该也八九不离十是白毛了。
“黑翎，我探知到了，她们果然都还活着！不过，我们先过去再说吧，看起来应该是被什么附身后，在守护着透明冰晶。”
悠悠看到后觉得她们是因为真的被附身了才没办法离开透明冰晶的。
“既然知道位置了，那就往前杀。嗯？地面上还爬出来一些冰霜骷髅么？话说就是这地方阴气太重了才有冰霜魔物这种能附身的类似幽灵的存在吧。”
黑翎看到了爬起来的冰霜骷髅后，她决定直接配合悠悠杀出一条血路，一定要想办法把那两位族长救下来。
这么想着的她，因为对付的是阴气重的地方，她也默默地开启了阴阳眼。
“黑翎是不是有很久没有体会到打小怪和冒险的快感了呀。来吧！”
悠悠也跟着黑翎冲了过去，期间她们所过之处，这些冰霜骷髅全都不堪一击，后面还出现一些其他的冰霜生物也基本被她们直接给秒杀。
还有，环境里面的寒冷对她们两个来说都是直接免疫的，后面跟着她们跑的雪枫看着这两位女孩都惊呆了。
“这些可恶的冰霜怪物，别阻碍我和那对百合见面！”
黑翎的执念非常地深，现在她一往无前，就是为了见那对某种意义上的青梅竹马？

1402.被限制的两位雪族族长

黑翎悠悠往着冰之魔窟深处进入的时候，所到之处，那些想要阻拦她们前行的冰霜怪物都被火焰或者长枪直接给干掉。
这些出来小怪完完全全就拦不住她们这对龙骑士组合。
雪枫在她们后面跟着跑看得一愣一愣的，她们跑得快，干掉那些怪物的速度也快。
“我好像是不小心和一对神仙聊成功了？这龙骑士也太强了吧。”
雪枫看她们在前面鲨疯了，他都留下了几滴冷汗，还好那时候对她们没有敌意。
要是表现出敌意的话现在自己估计躺下了，然后两位族长获救的希望也渺茫，她们也许会认为族长们也是敌人吧。
可能，这是雪枫这辈子做出的最正确的决定吧。
“悠悠，路还有多远呀。话说这些冰霜怪物的强度越来越高了。估计是透明冰晶为了保护自己才这么搞这些冰霜怪物的吧？但这里过去估计是公墓或者曾经发生过一场惨烈的战争。”
黑翎发现那些出现的冰霜怪物很多都像是过去战死的人，很多都是拿着残破的兵器，然后也有身体缺失的。
只是因为他们复生的时候身上全部都是浅蓝色的冰块构成的，所以并不会吓人，还有打倒后也是变成一堆冰块而已。
“大概再绕过那个岔路口就到了。”
悠悠说完后再次用火焰清楚了那一大堆刚爬起来的冰霜怪物，她们走进了岔路口后，终于看到了雪枫描述的那两位族长。
没想到雪霞现在也是化成了人类的外观，她们两个墨绿和浅蓝的眼瞳里面都闪着深蓝色的寒光。
然后，黑翎她们刚刚遇到这两位族长的时候，可以很明显看出她们身体周围有一股深蓝色的邪恶气息。
可能是为了防止附身的她们挣脱，她们的脖子上刚刚都还有连到冰窟墙上的深蓝色铁链项圈。
现在因为遇到入侵者，那段在墙上的铁链断了，她们也是怒视着眼前的黑翎她们。
“雪霞族长，你没事真是太好了。能不能听到我的话语？”
雪枫看见眼前的这两位族长都龇牙咧嘴地看着他们，他还没有蠢到站到前面去白给。
黑翎一开始还想拦雪枫走到前面的，不过看他只在自己身后问，看来够聪明的。
这种情况要是还有愚蠢的人站到前面去问，然后直接被干掉的场景黑翎的血压怕是蹭蹭往上升。
自己玩的有的游戏就是这样，明知道自己熟悉的人看着都不对劲了，还非要站到前面去送。
然后就是自己控制的憨批主角，明明都看出来前面的人不对劲了，还愣是不阻止，后面等到送了又悲痛万分，然后说什么要报仇之类的。
或者说一大堆话去感化那个人，到时候就算那个人救回来了也失去了身边重要的人了。
雪枫的话语果然在这种时候啥用没有，迎接他的只有这两位族长的低吼声以及愤怒的时候发出的兽鸣。
“悠悠，她们是很明显被附身了。现在透明冰晶把她们的限制解开了来对付我们。有没有什么好办法，附身她们的冰之魔物确实是类似鬼魂那般的存在。”
黑翎的阴阳眼能看出她们身后的气息是两个恐怖的恶魔头颅，那么这些附身鬼魂应该是可以直接干掉的。
就是，现在附身的存在没亮血条，而是两位族长亮了血条，这就是最麻烦的事情了。
“黑翎，要不我再把她们身上的束缚接起来，然后先想想办法？”
悠悠说完后直接控制她们脖子上的深蓝色的由冰块构成的项圈将她们彼此连了起来。
这时候雪狼族的族长站不住了，她想要像野兽那般往前扑，结果却被刚和雪霞接上的项圈铁链给牵住了直接趴下了。
趴下后她很快地蹲了起来，然后用她的手紧紧地抓着项圈想要扯掉月;.费群!85766.?3"?4４２。
这个动作黑翎自然是注意到了。
“悠悠，你能接上的话能把她们的项圈给拆除么？如果不行的话我就过去尝试下。”
黑翎觉得这个动作更像是为了挣脱被控制才做的，因为雪霞那位北地熊族族长也做了和雪狼族族长相似的动作。
“这个的话，很可能需要接近才能拆除，而这冰霜存在附身她们附身得很深，用火焰驱赶它们又怕伤害到两位族长。”
悠悠知道这两个附身的肯定怕火，但是这两位族长估计对火的抗性也很差，万一伤到她们的话，黑翎的目的就没办法完成了。
“原来如此，用火容易驱赶但却害怕伤害到她们，既然这样的话，悠悠我们反过来想想。如果你的冰霜在那些附身的冰霜魔物之上，那它们可能会忍受不了真正的严寒呢？”
黑翎说出这句话的同时转过身询问着雪枫。
“雪枫，你们两个族群能接受的极限低温如何？”
这个问题得先问清楚，不然的话黑翎也不好下手。
“我们两个种族是完全不怕寒冷的，不然也不会选了这么一个寒冷的地方驻扎生活了。至于炎热的话，刚刚悠悠开路的那道火焰我也差点扛不住。”
雪枫说的扛不住指得是不得不用冰块快速散热，他们这两个种族就是这样，因为是属于雪地的种族，所以真的承受不了超高温或者超大范围的火焰。
当然，营火这些小型火焰还是顶得住的。
“好了，悠悠，你用极度的严寒来对付这两位族长，然后我尝试把她们身上的限制解除。估计就是这个深蓝的项圈能加深对她们的控制。”
黑翎觉得她们有挣扎这个项圈的迹象应该是出于本能，所以大概率这东西的存在就是加深控制的。
“极度的严寒么？行吧，那么我切换状态，黑翎你随时准备使用我的技能。”
悠悠直接切换成了完全冰霜的状态，此时她渐变红色的头发末梢变成了纯色，红蓝双色瞳也变成了只有蓝色。
“哇，悠悠这就是你的完全霜龙状态么？还真是少见呀这个状态，那么就让我来解救这两位族长吧。谢谢你刚刚对她们的限制。”
黑翎看着这两位族长现在的项圈是彼此连在一起的，说实话她们的关系应该也挺希望连在一起，只是不希望是这种场合吧。
不要害怕，自己已经来到这里了，肯定是可以解救她们的！

1403.拯救一对兽娘百合！

悠悠让自己变成完全的霜冻状态后，黑翎也才发现自己的龙骑系统里面的悠悠是可以任意切换三种形态的。
切换成单属性的状态好像对应的属性技能会获得一定幅度的增强，但是双属性的话可以破坏敌人的抗性。
所以一般情况下还是使用双属性的吧，加上悠悠好像比较喜欢保持双属性所以自己一般也不会特地改变她的属性。
只是刚刚自己说需要极度寒冷，所以悠悠听完后就切换状态，为了早点解救这两位族长吧。
“极冰风暴！黑翎，我释放后后面的操作就交给你了！”
悠悠大概知道黑翎等待着自己冰冻后准备做什么，所以她提醒着黑翎准备行动。
“放心吧。我又不是一次两次这样子做了，只要背后控制她们的那该死的冰之魔物幽灵给冻住，我就能想办法让她们解脱了。”
黑翎是注意到了那个项圈的力量是和冰之魔物同源的，这得益于她的阴阳眼。
当然，普通玩家要看出来其实也不难，因为这两位族长的血条底下都写了一个魔化控制，而且图标显示的正是一个深蓝色的项圈。
这要是还想不到对应的解决办法的话，那么估计这两位族长被玩家杀死，然后这里就彻底走进混乱吧。
不过这区域毕竟是40多级才能来的，40多级的玩家不多，而且可探索的区域很多。
简单来说，这里又算是黑翎捷足先登的位置，而且要怎么处理冰之魔物的操控也是个问题。
而悠悠的极冰风暴使用出来后应该会极大地降低操作难度。
就这样，悠悠挥了挥手，一瞬间两位族长的位置就出现了大量的碎冰以及冰寒侵蚀着她们。
雪狼族族长很明显刚刚冲锋还不太安分，现在她准备再冲一次，但是这时候雪霞可能是比较擅长使用魔法受到的控制影响比较小？
她扭过身将雪狼给抱在了怀里，也有可能是出于本能的保护也说不定。
“她们的情感原来好到这程度了么？作为雪霞身边的二把手真是惭愧，居然没注意到族长这真实的心情。”
雪枫看到这个情景后在后面不禁感慨，然后他就看到了黑翎那位龙骑士已经冲了上去。
“这情感倒是挺不错的呀。为了保护雪狼挺身而出的身影，既然如此，你们这两位族长我救定了。”
黑翎觉得雪狼像是为了保护身边的雪霞而无脑冲锋的小女孩，只要她挡在前面，她觉得雪霞应该就安全了。
话说雪枫居然没介绍雪狼族族长的名字，黑翎的想象也就默认她是雪狼了，毕竟她到现在只遇见第一只雪狼。
黑翎直接使用了一个勾爪勾了她们旁边的墙壁一瞬间来到了这两位族长的后面，这个项圈显示的是负面debuff。
那么，现在最好的选择是邪龙神长枪，现在有圣邪两把长枪后战斗灵活了很多。
虽然在战斗中是有切换武器的CD的，但是这两把长枪的数据几乎没什么差别。
有差别的就是被动，邪龙神长枪擅长吸收，圣龙神长枪擅长破解，大概就是这样子吧。
“呜，啥时候我也有能给黑翎用的武器就好了。可惜这个需要非常强大的力量才能做出来的。”
悠悠的力量还不足以做出来，莉莉和可可她们是有祖先的，只要联合一下一把武器就出来了。
但是她这边是第一代的霜火龙，所以要做出来只能靠自己的力量。
“没事啦悠悠，如果真的有的话我会好好期待一波的。不过先让我解决眼前的境况吧，你冰冻的效果非常地完美，看我的！”
黑翎的邪龙神长枪直接瞄准雪狼的项圈捅了过去，雪狼比较冲动，她一旦清醒的话雪霞也不会去攻击雪狼。
然后依靠雪霞对雪狼的感情，自己应该是有足够的时间解除雪霞的控制的。
果然，这次戳刺还是很轻松得手了，可能是雪霞看出了自己根本没敌意，刚刚第一时间是注意到了自己但是没有防守。
“区区冰之魔物一些废物幽灵，给我消失吧！”
黑翎的邪龙神长枪开始吸收着那个项圈的能量，很快地雪狼就获得了解脱，那冰之幽灵看到脱离控制后居然直奔后面破坏它控制的黑翎而去。
“嗯？这是自寻死路么，没看清楚我的阴阳眼？”
黑翎抬起头看着直奔自己而来的冰之魔物幽灵，幽灵感受到了她琥珀色眼瞳那边的不对劲后已经太慢了。
在接近她的时候，幽灵的速度瞬间变得特别地慢，这是因为被阴阳眼给大幅度地限制力量了。
“给我消失吧，你们这些人早就死了，不要迫害活生生的人！”
黑翎说完后捅穿了勉强能看见形体的冰之魔物，魔物被捅后直接就死掉。
“嗯？这里是......冰之魔窟么？记忆有点混乱，这位狐娘，是你救了我冰莹嘛？”
雪狼族长的名字原来叫冰莹，也许她们的名字都跟冰雪有关吧，毕竟都是喜欢寒冷讨厌炎热的种族。
“差不多吧，不过我准备救雪霞，她应该是修炼法术之类的吧，感觉受到控制后还有一些意识去保护你。”
黑翎说着的同时也没有字旁边发呆，而是再进行一波戳刺，刺的目标当然是雪霞的项圈。
“保，保护我么？呜，我们的关系真的可以正当发展么......”
冰莹好像是有点迷茫，黑翎在刺上去后趁着这个机会回答了她的问题。
“大胆地表达自己的感情就行了。我这边的情感发展更加地曲折，但也和大家走在一起了。”
黑翎作为真正的过来人，她所在的蓝星还是对同性在一起有偏见的，当然，她不知道这边跨种族的同性算是什么。
不过，其实她们要发展感情也有可以咨询的人，那就是夏芷她们那一对。
“啊，这，这位龙骑士你难道和你的龙也是特殊的关系嘛？”
冰莹在被控制的时候还是听得到她们一些对话的，所以她很快地就知道这位在前面战斗的是龙骑士。
“没错，我们就是特殊的关系，确定点来讲也是恋爱关系哦。所以你们情感都到这里了就大胆地表达就是了。让我救出雪霞然后好好表达情感啊！”
黑翎说完后，雪霞那个魔物给予的项圈也消失了，这个冰之魔物倒是比较聪明，看见前面的伙伴杯具地那么惨，它往反方向跑，而目标是看起来比较柔弱的悠悠。
毕竟那个方向有一体外观非常巨大的熊，以及看起来非常柔弱的少女？

1404.敌人愚蠢的决定

最后的冰霜魔物决定袭击的目标是悠悠，黑翎看到后都有点无语。
这种选择，它要是去袭击雪枫也许还有成功率，可是选择的是悠悠的话那他身上肯定是写满了白给两个字。
“哈哈，给我受死吧！像你这种柔弱的少女还好意思继续接近透明冰晶！”
魔物还很高兴，悠悠也懒得躲开，它瞬间就附身到了悠悠的身上？
真的，附身上去了么？
“等等，这怎么回事！为什么这么冰冷，等等，你究竟是什么存在！啊！”
魔物根本没有成功附身，它想入侵的时候就已经被悠悠彻底地凝结了一个大冰块。
“好冷，好冷！啊！这冰霜是怎么回事，为什么我作为冰魔物还会怕冷啊啊啊！”
这冰霜魔物怎么也没有想到它妄图附身的居然是一位霜火龙神，就光是霜冻的等级就不是一个水平的。
最终，冰霜魔物被悠悠直接给冰住了。
“黑翎，直接解决掉这个冰霜魔物就行是吧？”
悠悠看着自己头顶被冰住的冰霜魔物，忍不住笑了出来，哪有蠢到这种程度的，居然尝试以卵击石。
“嗯，直接解决掉吧。雪霞和冰莹她们受了那么多的苦可不是假的！”
本身透明冰晶在这里存在就影响了这她们两个种族居住地的生态环境，这孕育而出的存在就更加地可恶了。
“行吧，那么再见了！~”
悠悠将冰住的魔物轻轻一挥手，一瞬间这一大块冰就碎成了一堆渣渣。
然后，她恢复了主火龙的形态，现在是红色长发渐变蓝色，还有红蓝双色瞳的模样。
“那，那个，谢谢你们救了我们。敢问这两位英雄大名？呜，我的记忆里面依稀有着要把你们撕裂的片段，不好意思......”
冰莹询问着黑翎和悠悠的名字，可是，以往的性格让她说话都有点不坦率的味道。
希望不要吓到这两位英雄。
“我是黑翎，然后这是我的龙娘悠悠。你们两个应该没事吧？雪霞还有冰莹。”
黑翎看到雪枫在后面已经感动得哭了，他估计是真没想到自己和悠悠能够救下他们北地熊族的族长吧？
“没有，谢谢你，黑翎。你们来到这里是想要获取透明冰晶么？”
雪霞比较敏锐，她注意到了黑翎一直在盯着在她们身后不远处的透明冰晶。
“嗯，是的。雪霞，我们此行的目的就是为了拿到透明冰晶。这个放在你们这里也影响着这环境生态吧。它甚至都直接冰出洞窟搞了一座不小的冰峰出来。”
黑翎听到雪霞这么问后她很直接地回答了此行来的目的，这个透明冰晶应该不会有什么奇怪的隐藏设定吧？
“啊，黑翎你果然是我们两个族的救星么！能把它拿走的话就早点拿走吧，无论它能拿去干什么。”
雪霞听到黑翎这么说后眼前一亮，她走到黑翎的身边双手抓住了黑翎的手然后抬上来，激动地看着黑翎。
“我们两个种族如果没有这个东西的存在是可以和睦相处的，而不会像现在这样可能为了一点冰原上的稀有植物搞得火药味很重。啊，黑翎，不好意思，我这个人一激动就会下意识伸出自己的手......”
雪霞话虽这么说，但她其实牵过手的人很少，除了父母之外就是冰莹了，最后还有这位救命恩人黑翎。
她只是害怕后面的冰莹误解了自己移情别恋了。
“没事，我知道的，那么，既然可以拿走的话我就先去拿吧。还有......”
黑翎朝着透明冰晶的方向往前走的时候走过冰莹的身边。
冰莹刚刚看到雪霞主动地牵起了自己的手后脸颊通红地鼓成了包子脸，而且眼角还含着泪水。
但是，她却没有把她的感情表达出来，很明显是碍于自己是她救命恩人，才敢怒不敢言吧。
既然这样的话，黑翎抬起手轻轻地把手放在了冰莹头上。
“放心吧，冰莹，雪霞和你的感情我刚刚已经看到了，我没有丝毫和你抢的意思。”
而且，黑翎自己那边一大堆女孩子，已经不太希望再增加了，当然，后面还有那种看上自己的有时候也没办法不是么？
“嗯？我，我才没有因为刚刚雪霞牵起你的手就......呜，对不起，我刚刚那个表情果然对救命恩人太失礼了么？”
冰莹想了想，再怎么说黑翎也是她的救命恩人，居然对着生气什么有点不成熟了。
“没事啦，这不是说明你们感情好么？悠悠，过来吧，看来又要配合一下才能取得了。”
黑翎看见透明冰晶那外层的冰的厚度就觉得没有悠悠的火焰能力的话应该是没办法很轻易地取得。
“让我过来释放火焰是吧。那么两位族长，稍微离远点哦。你们很怕炎热吧。”
悠悠走过去后还不忘提醒雪霞和冰莹往后退，但是她们看起来不太愿意后退。
“黑翎，我们想见证这个害我们差点死在这个冰窟里面的冰晶是怎么被你们处理掉的，不然我们就这么远离感觉像逃避责任。”
雪霞说出了她们的决定，这也是为什么她们不往后退。
“行吧。悠悠，上吧，直接用一把火把透明冰晶周围的冰给烧干净！火焰炼狱！”
黑翎让悠悠直接使用单属性的火焰炼狱，就算是效果一般般，但因为悠悠的火焰能减冰抗性，大不了再反向过来用冰锥之类的毁坏就行了。
“好的！~”
悠悠抬起手，一瞬间前方的区域真的变成火焰炼狱了，这个冰窟周围的冰很快地就融化蒸发了，而包裹着透明冰晶的冰柱似乎纹丝不动。
这时候黑翎她们听到了顶上的水落地时的哗啦啦的声音，这就是说上面的冰峰替这颗冰晶承受伤害了。
“悠悠，继续用火焰，看上面冰峰消失后它还能怎么办。”
黑翎让悠悠继续释放火焰，这时候她听到了身后有一些寒冰骷髅又从地面爬起来。
“我们掩护恩人们！不能打断她们取得透明冰晶！”
雪霞看到后她拿出了一把小法杖，确切来说是小流星锤？
“是呀，不能让他们打断恩人们的行动！”
冰莹则是亮出了她的利爪，她最主要是用爪子攻击人的近战，这样没武器的限制也方便行动。
“我也来吧，毕竟这时候只有悠悠能释放火焰。”
黑翎还是有点担心两位族长的状况，所以她也加入了抵御寒冰骷髅的队伍里面。

1405.日常近战法师

“黑翎，这些事我们做就行啦。你刚刚为了解救我们耗费了不少力量吧。”
雪霞看见黑翎站在她们身边，她觉得这位龙骑士应该去好好休息下。
毕竟在戳刺她们的项圈的时候，肯定是耗费了不少精力才能精准刺中。
“没事啦，我的精力还是很旺盛的。悠悠，后面如果需要我帮忙记得喊我，这些骷髅好像是因为冰晶遇袭，它们的强度上升了不少。”
黑翎还看见了这些骷髅身边散发出来的浅蓝色的气息，很明显它们这是被透明冰晶给强化了。
和前面一路杀过来不同，这些应该还有点实力。
雪枫看见这状况后他使用祭司的辅助辉煌之心以及光明守护。
“我来给你们上辅助效果，还有受伤时候的治疗，不过我比较希望你们不要受伤。”
雪枫上的辉煌之心是加攻击力和防御的，然后光明守护是一个数值护盾，可以抵消敌人造成的攻击。
“呼，其实护盾不用给我上的，这些敌人根本碰不到我，不过也行吧。如果保护人的话我可以大胆吃伤害了。”
当然，黑翎说出这句话，却肯定不会实行这句话，因为真看见别人遇到危险也会用武器先去挡。
明明手上有武器，却用身体去挡的人其实还挺蠢的，这不是浓浓地写满了白给的味道么？
“嗯？黑翎你果然是一位很强的龙骑士吧。”
雪霞其实看出来了她解开自己和冰莹的控制的时候操作非常地快速且华丽，这位龙骑士估计比预想地还要强上不少。
果然，她一个人往前冲后就压制住了那些冰霜骷髅，冰莹也非常地努力，她利用利爪撕裂了不少的冰霜骷髅。
不过这些骷髅都披上了寒冰护盾，冰莹在撕裂的时候被溅出来的寒冰铠甲的碎片给弄到了身上。
“呼，居然还是寒冰护甲么？还好我们种族不怕这种冰霜。黑翎你要小心......嗯？”
冰莹觉得黑翎龙骑士应该是不存在冰霜抗性的，她要是被这冰甲溅射到的话估计会吃速度变慢的效果吧。
而到时候这些冰霜碎片需要一段时间才会消失，她的速度才可能变成正常，但也是受伤过的状态。
结果，她看到黑翎无视了冰甲溅出来的碎片然后按着这群寒冰骷髅打。
“冰莹，不用担心我的，我有悠悠的守护，这些寒冰护甲的打击溅射影响不了我。倒是你要注意一下保护雪霞。她不正是因为放心才把背后交给你的么？”
黑翎倒是觉得雪霞是一个后排比较需要一个人保护，当然最好是她身边最亲爱的冰莹保护她。
因为只有这个样子，她们才能更多地培养感情，然后看看以后会给黑翎有什么经验参照。
“黑翎，你可能认为雪霞是法师，但你稍微看看她的战斗方式就知道了。她力气比我还大可不需要半吊子的保护。”
冰莹将眼前的冰霜骷髅清理完后，她挥了挥爪子的冰渣，然后指引黑翎看向了雪霞。
“我在她拿出武器的时候就大概能猜到了。不过还是很好奇是真的很强么她的近战能力。”
黑翎还是选择了观战，有一只不怕死的骷髅已经跑到了雪霞面前准备对她挥舞下冰剑，这时候有怪物贴脸的雪霞还在咏唱。
这个咏唱的动作更让怪物掉以轻心了，它直接就从正面A了上去。
然而雪霞看见这情况后也没有停止咏唱，怪物的剑已经砍下去了，下一秒出现了清脆的金属碰撞声音。
原来是雪霞手上那个像流星锤般的法杖真的就是流星锤，那个圆球体直接飞离了法杖的杖头挡住了这冰霜骷髅的一击。
“再见吧。崩石洪流！”
雪霞使用出了她咏唱的魔法，只见地面的泥土直接变成了一块块坚硬的岩石将前方所有的冰霜骷髅一起顶飞，这些骷髅再次掉落的时候下面突起顶飞它们的泥土已经变成了宛若泥石流的状态。
很快地，这些顶飞的骷髅被这泥石流侵袭，它们最终的命运当然是直接散架。
“没看见体术，不过这法杖的构造也是防近战的么？”
黑翎没看出雪霞的体术，但是可以看出她的战斗还是很聪明的。
要不是那些幽灵趁着她们不注意偷袭的话，也许就不会被那些幽灵附身控制了吧。
“其实是因为骷髅的刀法太差了。不过也无所谓，雪霞这一波基本把骷髅全清了，接下来就看悠悠那边了么。”
冰莹看着雪霞刚刚释放过魔法的位置，无数的骷髅已经被她的魔法一发毙命，因为她的岩石类魔法是可以直接忽视大量魔防的法术伤害。
所以打刚刚这些魔法防御力算是较高的骷髅反而是打得得心应手。
“悠悠，我们清理完毕了，你这边的状况如何？还没取出来吧。”
黑翎来到了悠悠的身边，她还在不断地释放着烈焰。
“这个透明冰晶保护自己的意识很强，不过现在它周边的冰的冰抗已经到了一个很大的负值，最主要我在等黑翎你过来取。”
悠悠说完后收回了火焰，其实她只是在等待主角的登场。
这场冒险无论怎么说也是属于黑翎的冒险，当然还是由她来进行最后一击。
“冰抗很低么？原来如此，悠悠你已经动手直接凝结了呀，那只要我长枪一出就炸裂吧？”
黑翎看到了这个冰柱其实已经脆弱不堪了，只要她轻轻一枪就能戳爆。
于是，她不再犹豫，直接对着冰柱一枪过去，这个冰柱瞬间就被戳爆了。
此时透明冰晶掉落到了前方的地面上，此时的它已经魔力用超载了，没办法再生成冰保护自己了。
“呼，终于，不过这个透明冰晶有保护自己的意识，回去后一定要好好对待它吧。”
黑翎倒是觉得它想着保护自己没有什么错，只是影响环境太严重了，而且到时候还是拿它来一直制作冰淇淋。
“我觉得也是。反正透明冰晶我们要带走了。你们两位族长没意见吧，现在环境没它的影响应该可以逐步恢复了。”
“嗯，你们带回去吧。看你们好像迫切需要回去。有空的话来我们这失落，又名冷落冰原。”
冰莹她们送走了黑翎她们这一对龙骑士，并期待下次相见。

1406.怎么忍心让你的小手冻伤

黑翎她们在获得了透明冰晶后一同回到了远古森林。
这时候时间才过了不到30分钟，蓝星上的那几位伙伴们现在都先回到蓝星那边补觉了。
“黑翎，你拿到这个透明冰晶这么快么？我听说这个道具的意识很警惕设立了重重防守的。”
诺雅儿其实还以为黑翎还需要一段时间才回来，透明冰晶那个道具属实是不好入手。
“是的，有点难以拿到，而且它还差点引起了两个种族之间的战争，好在给我顺手解决了。”
黑翎说完后将透明冰晶交给了诺雅儿，这时候诺雅儿想起了上次和黑翎贴这么近还是觊觎她身上的艾德拉魔石的时候。
“黑翎，那两个种族的族长是不是关系很好呀。我记得她们好像是指腹为婚的关系来着。”
诺雅儿想到黑翎说的那两个种族，她大概明白了是哪两个种族会住在冷落冰原那一带。
“诺雅儿你这点都知道么？那为什么不早点去取透明冰晶呢？这个差点害得她们两个种族互相残杀。”
黑翎有时候对任务发布者有点不解，最主要是有的人明明实力够却不自己去动手获取，或者是这道具留着明知道会害到别人却不拿走。
“嗯？黑翎，我才想起来现在这个时间段是透明冰晶的警惕期，这个期间它会变得很疯狂，想着自保然后就对周围的环境产生影响了。”
诺雅儿听到黑翎这么说才想起来这么一回事。
“还好你刚好需要用到这个透明冰晶，不然的话那两位族长怕是要出事了。不过也许是患难见真情吧，现在她们的感情发展得挺不错的。”
黑翎听到原来是诺雅儿忘了，她也没有多说什么了，可能是这位世界树的持有者平时太繁忙吧。
“等过几天月;费';群,8?5'76?"63:4,4"2我去和那两位族长道歉吧。这个透明冰晶当初留在那里是为了度过一场可能会袭来的火海风暴。这个时期那边的地形会出现火海风暴随机肆虐附近的地方。”
诺雅儿解释了为什么要将透明冰晶放在那里，它的冰冻能力非常地强，可以帮助冷落冰原抵御火海风暴。
“原来如此，是这个叫火海风暴的现象会影响冰原的环境，不过她们两位族长都不想要这个冰晶。毕竟留下了创伤吧。”
黑翎还以为诺雅儿把这东西放在那里完全没有道理，原来是有这层保护的意思在里面。
可惜这东西给两位族长留下心灵创伤了，反正不能再拿回去了。
“我知道了，到时候火海风暴肆虐过来再看看我去帮一下还是什么吧。反正世界之眼被你灭了后，我还是很闲的，就是不知道尤尼现在如何呢？”
诺雅儿想起了她的好伙伴尤尼，这位龙骑士导师离开后渺无音讯的，而黑翎现在也成长得很顺利，失去职业导师的她并没有止步不前。
“我也不清楚，反正现在我都是通过安娜学习一些新技能的，要么就是和龙娘她们待久了就自行领悟。”
黑翎倒是觉得尤尼可以说是比较不负责任了，要不是给安娜留了一些技能书的话，自己现在的技能估计列表都还空了一大堆。
“原来如此，话说先把冰晶拿给芮雅吧。她懂得如何制作更美味的冰淇淋，所以就让她负责提供甜品了。”
诺雅儿想了想，今天丰收节还是不要去想念尤尼比较好，只是以往的丰收节尤尼肯定是到场的。
她还是希望尤尼能早点走出自己内心的那道坎，然后来参加这个丰收节。
“原来是芮雅提出来的么？难怪会说想要甜品冰淇淋这些，行吧。”
黑翎才知道是芮雅提出来的这些食物，按道理来说这些食物只有蓝星上有。
于是，黑翎稍微望了望远古森林正在忙碌做最后准备的大家，然后在忙碌的身影里面认出了那九条摇晃的小尾巴。
说实话，感觉这两位九尾妖狐都特别地好找，秦诗兰现在在舞台会场那边用魔法默默地搭建和调整一些灯光啥的。
据说远古森林的丰收节的这天在下午1点天色就会暗下来，然后等到隔天清晨五六点才会天亮。
今天一整天森林里面的各种果实之类的会看感受到丰收节举办得具体怎么样而自动进入树精族早已准备好的箩筐里面。
基本办得越成功，收成就越好，其中当然不乏一些稀有的果实。
这就是远古森林一年一度的神圣仪式，大家给世界树祈祷积攒力量，而世界树也会予以回报。
“对了，悠悠，刚刚诺雅儿提到的火海风暴你知道怎么回事么？”
黑翎认为悠悠会使用火可能知道形成的原理，比如是出现了一些什么奇怪的生物才导致的这么一场风暴也有可能。
“火海风暴是我们之前所在的那片区域的自然现象，每次冰原被这个肆虐后生态会破坏得严重，但是冰原会很快地就恢复，而且还会带来大量的珍稀材料和资源。”
悠悠对于冰火的地区了解得比较多。
“不过放心吧，近期火海风暴不会吹到冷落冰原。因为我在那里能知道冰原的冰都相对较新。可能前不久已经肆虐过一次了。”
悠悠说完后黑翎放下心来，她可不想那对百合刚被救出来就被什么奇怪的风暴给弄得受伤了啥的。
“那就好，芮雅，我把透明冰晶带来了喔。”
黑翎说完后她把透明冰晶拿到了手上准备递给芮雅。
芮雅听到后转过身，看见黑翎的动作后她小小地颤抖了一下。
“黑翎，直接拿在手上不冰的嘛？还是因为有悠悠这位霜火龙娘的BUFF加持才不怕冷呀！呜。”
芮雅仔细想了想，悠悠是霜火龙神那黑翎不怕冰冻倒也正常。
最后，她就只能在双手附魔了魔法然后接了过去，结果发现这附魔是白附魔。
“嗯？怎么没有感觉到温度传递，黑翎你难道早就准备好了？”
芮雅有点不可思议，她还以为黑翎感受不到寒冷就没去注意递给了她。
“芮雅，我怎么忍心你这么可爱的小手冻伤呢？所以当然是加了一层不会温度扩散的魔法才交给你的呀。”
黑翎话语间尽是撩妹的手段，芮雅听完后羞涩地把透明冰晶安装在了一个建议的魔法装置里面。
“呜，听起来真是令人高兴。那么，黑翎来帮我试试冰淇淋的味道？我还是第一次做。”
芮雅邀请了黑翎，黑翎自然也是答应了下来，毕竟是女孩子亲手做的甜点呀。

1407.心灵手巧的芮雅

芮雅把透明冰晶弄上魔法装置后，她现在准备在这边制作甜点给黑翎她们先试吃。
毕竟是第一次制作蓝星上的冰淇淋甜点产物，所以她还是有点紧张的。
“黑翎，我做出来后一定要真实评价哦。因为是第一次做所以我觉得可能会做得很差。”
芮雅说完后，她已经利用那个魔法装置制造出了牛奶冰淇淋了，然后她用远古森林里面非常清甜的果子制造成果酱后淋到了冰淇淋上。
这通操作她依靠着装置以及本身的魔法能力完成的，这样子完成得很快，而且也可以提前制造一些，让别人来这个简易的魔法冰淇淋机自取。
“这个冰冻的力量果然很强呀，一下子就能做出这种冰淇淋的效果，而且通过这个小小的魔法装置还能调整温度。黑翎，这杯给你，还有悠悠也来一杯？应该不嫌弃吧。”
芮雅觉得现在自己让她们吃仿佛将她们当自己料理的实验品一般，不过悠悠看起来似乎也觉得无所谓？
“没事的，这可是黑翎身边的女孩做的，我来试试也没有什么问题呀。”
悠悠特地强调了这一点就是想说如果不是黑翎的熟人就不会轻易尝试了，当然也是一种表达彼此友谊的意思吧。
“我光看到刚刚的冰淇淋出来时候的奶香味都觉得挺好吃了，还有这远古森林的特产的这个果子有点鲜橙的味道呢。”
黑翎看着淋上的淡绿色的果酱，这果酱其实比较偏橙子的味道吧？
“嗯？鲜橙的味道么，这个我倒是不太清楚。是蓝星上的水果么？”
芮雅说着的同时她拿起一把勺子咬了已经制作出来的一大盆果酱，然后倒在了另一把小勺子尝试她自己制作的果酱。
“这个果子的味道还是不错的，制成果酱是为了让大家能够吃得更开心，毕竟是甜品嘛。”
芮雅尝试后发现还是非常清甜的，加上这旁边也有不少其他的果酱。
“嗯，我也试试看吧。不过我挺喜欢吃甜的。”
黑翎将冰淇淋送了一口进入嘴里，果然，这应该是纯天然的牛奶制成的，奶香味非常地浓厚，而且口感也非常地丝滑。
加上那个清甜的果酱，只能说芮雅学习能力还是非常地夸张的，这在蓝星吃过冰淇淋就直接能做出来了。
“这甜度差不多了，有的女孩子可能不是很喜欢吃甜或者太甜的接受不了。然后很好吃哦，无论是用料方面还是成品方面都是一级棒。”
芮雅亲手做的冰淇淋，黑翎给出了非常高的评价，真不愧是秦诗兰教养出来的好人妻，咳咳！
“芮雅，真的好好吃耶。真不愧是你做的呀，给我再来一杯吧。”
悠悠说出好吃的时候她杯子里面冰淇淋已经全部被她给吃光了。
黑翎看到悠悠的反应后笑了笑，她能吃得开心还挺好的，就是她每次吃这种冰类的甜点都有点快哦。
“嗯，给！~”
芮雅看见悠悠吃得那么快后很开心，她此时看向了黑翎那边，黑翎也是一下子就吃得差不多了。
“再来一杯吧芮雅，我就吃两杯了，悠悠是霜火龙估计本身很喜欢吃两种属性相关的物品吧。”
黑翎没法像悠悠那样直接就一口气全吃下去，然后再向芮雅要。
“嗯，我知道的，不过味道真的没问题么？没问题的话我就继续这样做了，为了让大家能够一起享受甜品！~”
芮雅听到黑翎和悠悠的评价后瞬间充满了信心，她按这个方向制作肯定是没有问题了。
“所以，芮雅，可以再来几杯么？你既然请了我吃这么好快的冰冻的东西，那就要好好负起责任哦。”
悠悠果然最主要是被冰冻的好吃的冰淇淋给吸引了，她就是想要吃冰而已。
“没什么问题啦，反正现在有这个你们辛苦拿来的透明冰晶，所以产量是完全OK的。”
芮雅看见悠悠期待的表情后回以一个非常温和的微笑，有人愿意这么享受自己的料理应该是料理人感到很幸福的一个时刻吧。
“呼，悠悠记得别一时吃太多了，也得稍微让芮雅休息下才是。”
黑翎找了个椅子坐下继续享受着芮雅制作的冰淇淋雪糕说道，就怕悠悠还真的当成真正的冰无限吃，这样子的话芮雅要忙个不停的。
“也是哦，要不芮雅，你教我弄果酱的操作，我来帮你一把手吧。作为你请我吃这么好吃冰淇淋的报答。”
悠悠觉得帮助芮雅减轻压力应该算是个非常适合的报答了现在，毕竟芮雅应该从她们出去冒险后忙到现在。
“不用啦，你和黑翎都才冒险回来，我们这里都默认你们早上就不要在这里做些劳累的事情。冒险这可是最难的一个事情了。”
芮雅跟着悠悠解释道，同时她看向了黑翎坐在椅子上手上并没有闲着，她看见了桌子上那些零散的还没拼装起来的魔法道具自顾自地拼了起来。
“哇，黑翎拼得好快呀。这个魔道具确实要拼起来非常有挑战性，是到时候可以在放置在舞台周边喷射出各种各样的特效来渲染舞台的。这个拼装本来是想让跃跃欲试的莱茵来的。”
芮雅话音刚落，莱茵就带着一篮子黑紫色的果实飞了回来。
“诺雅儿，这是你拜托我的，为了让大家享受到额外的美味，我特地从你的魔法树那比较危险的区域采摘回来的。”
莱茵去的魔法树的那个地方是之前被艾德拉魔石侵蚀过的，但是它生产的果子也出现了味道的转变变得更加美味以及稀有。
而要采摘这些果子，一般人去的话可能会受到艾德拉魔石的影响，但莱茵作为恶魔就没有什么问题。
“嗯，好的，就放在芮雅的旁边吧。”
诺雅儿说完后，莱茵自然看向了芮雅那边，同时她也看到了自己那位心爱的龙骑士。
“黑翎，你冒险回来了呀！哇，等等，这个我想试试拼的，你手速好快啊这都拼了一半了？”
莱茵看到黑翎在拼装后有点吃惊，不过她准备和黑翎一起尝试拼装......

1408.黑翎的幸运尾巴？

莱茵看到了这个能制造舞台气氛的装置被黑翎已经拼好了一半，她直接拿着椅子坐在了黑翎的身边。
“哦，原来是莱茵你要干的活嘛？不好意思都给你拼了一半了，不过剩下一半的话，我们来一起拼吧？现在我闲着没事。”
黑翎看到莱茵刚好回来，其实她刚刚在听到芮雅这么说后已经停手了。
不过，这位恶魔真的会拼这种有点复杂的道具么，虽然说是魔道具但工作原理基本和蓝星那边的相仿。
这个可能是魔法能激活出舞台效果吧，比起直接用魔法，通过这个转化后肯定会呈现更多好看的形态。
“嗯，我也有这个想法，说实话这还是我第一次干这种手工细活。话说黑翎你是拼过么？这么熟练？”
莱茵刚刚看黑翎的动作就很专业，她每次拿的部件都是非常正确的。
“没有，纯凭手感拼的，不过这种拼起来仔细点看没什么难度，毕竟套错了不可能完成的。”
黑翎说出来后，莱茵若有所思地点了点头。
“那我试试看吧。”
莱茵摇晃着她的桃心末端的小尾巴，手上开始进行这个能制造舞台特效的魔道具炫彩喷射器的作业。
结果，她刚拼上了两块，就发现好像很难再接上第三块。
“黑翎，这是怎么回事呀。为什么我这块拼不下去，它们不是一体的么？”
莱茵看到它们的嵌合度还是非常高的，为什么就是不能拼装进去呢？
“你仔细看看，这是拿错了，正确的你再找找吧。我帮你找出来的话不就没拼装的乐趣了么？”
黑翎说完后随手拿起了一块直接就再次拼接成功，这看得莱茵一愣一愣的。
“黑翎我还以为我左手底下的那块才是正确的，原来是那一块呀。我再看看，呜，这块还是不行，要不我全部试一遍？”
莱茵决定用一个最蠢的办法来试，果然，这被她试出了一块。
虽然装上去后手感有点奇怪，但是看起来还是很符合的，那么再找下一块吧。
“莱茵，你那块错了，再换吧，不然下一块再强行弄上去的话就得两块一起拆了重来。”
黑翎看了一眼莱茵那边的状况，只能说这种类型的拼装对于没怎么动手过的恶魔太难了吧？
毕竟当年她算是族长的女儿，这种地位一般用不着她动手什么，女孩子之类的应该也不会对拼装之类的感兴趣。
黑翎之前在蓝星拼了不少高达之类的，拼图啥的也玩过不少，这种对她来说算是简单级别的吧？
不过，估摸着也没几个人会拼这个，不是莱茵自告奋勇可能就是树精那些来拼了。
它们的优势是长满着枝叶，可以随意地伸出多个手去确认形状和拼接对不对，从而快速使用排除法来拼接好。
“是这样么？那我拆了再换吧，这一块应该是没错了吧，呜，黑翎，这个拼装东西好难呀。”
莱茵换了另外一块又难为情地放了回去，说真的这么还下去她感觉很拖黑翎的后腿。
明明说的是一人一半的，结果自己一直失败。
黑翎看到莱茵的难为情的表情后，想了想还是稍微帮一下这位恶魔娘来完成另外一半的拼装吧。
不过，直接帮助的话可能会让她没有什么信心，要不就直接提示她吧？
于是乎，黑翎操控着自己的尾巴将正确的那个零件给挪到了莱茵的身边。
“莱茵，我的尾巴素来有幸运尾巴的说法，就是可能被我尾巴碰过的那东西，拿到手上后也许会增加幸运哦？”
黑翎随便编了个比较好玩的谎言，悠悠和芮雅在那边做着冰淇淋听到黑翎这个说法后她们都瞪大了眼睛。
“原来如此，难怪莉莉和可可天天喜欢挂在黑翎的尾巴身上，原来黑翎藏着这个大秘密！不对，为什么不告诉我！”
悠悠越想越不对劲，然而正是她这么说话让莱茵直接深信不疑了。
“悠悠，不是我不告诉你，其实这功能也是我前几天探险才发现的。还没来得及告知你们龙娘。”
黑翎觉得后面传出去她的尾巴可能毛要被报复性地撸秃，所以先用这个说法缓解一下。
“原来如此，那没事了，最近我们都没怎么跟着你。你继续拼装吧。”
悠悠真的信了黑翎的说法，而芮雅则是有点怀疑。
“难道这是物修才能拥有的效果么？好羡慕。”
结果芮雅也信了，完了，黑翎觉得这谎话太多人信可不好，她就想给莱茵一个提示。
莱茵听到后也是直接就信了，于是拿着这块被黑翎的白色大尾巴碰过的零件装了上去，结果是完美地嵌合了。
“黑翎，你的尾巴果然非常幸运呢？那能不能用你的尾巴帮我探测一下接下来的碎片在哪呢？哪个碎片符合下一步！”
莱茵真的信了黑翎所说的尾巴的设定，黑翎听到后觉得后面得找机会解释下了。
不过既然这样子的话，就当成是真的吧，于是她又用尾巴探了一块碎片。
于是乎，莱茵很顺利地拼装出了四分之一，而黑翎的进度也差不多四分之三了，现在剩下的碎片不是很多。
但是因为两人的拼接是分开的，最后反而难度变得特别高。
“黑翎，再用一次幸运尾巴吧，我感觉快拼成功了！”
莱茵依赖上了幸运尾巴，不过黑翎觉得到了这一步稍微给莱茵提个要求应该也没问题吧？
“莱茵，想要我最后的提示么？那么你的尾巴变成那个武装状态让我摸摸可以么？”
黑翎觉得莱茵的武装状态尾巴很帅气，自己也是很想上手试试了，那出来的武器的金属光泽实在是有点霸气。
“嗯？黑翎你就这么点要求嘛，早说嘛！你想看我武装状态或者平时状态，甚至怎么摸都可以。反正之前解封印的时候我已经习惯了。”
莱茵说完后把她的尾巴进行了武装直接变成了三叉戟，黑翎直接伸出手去感受这三叉戟的锋利。
果然，这是变换出来的真正的金属武器的三叉戟头，而且这金属强度可能不简单。
“哇，好帅呀。莱茵的尾巴真的太帅了，要是我们妖狐能变换尾巴成战斗状态就好了。”
芮雅看着自己的九条尾巴，觉得它们的存在意义就是多和储存魔法，其他的也没有什么实质性的作用了。
当然，秦诗兰之前用尾巴搞成翅膀的招式她还不会，可能需要更强的实力才能学会吧。

1409.洛洛的回老家邀请

莱茵的这个帅气的三叉戟尾巴手感上来说也是非常地好，黑翎稍微地用手确认以及轻抚了几下后就没有再继续下去了。
因为莱茵的表情很明显不对劲，已经是一脸赤红甚至有点**的模样了，她再怎么说也是有魅魔血统的，往后看来做这些事还是有悠着点。
其实自己只是想确认她尾巴的这三叉戟是有多霸气还有好用而已。
不过，前面的幸运尾巴这件事也成功地帮助她拼好了四分之一的魔道具炫彩喷射器。
“好了，我们来了结掉这一切吧。莱茵，最后几块的顺序就让我的幸运尾巴来教你。”
黑翎说完后再次用她的尾巴摇摆着为莱茵找到正确的配件让她继续组装。
莱茵也组装完了属于她的一部分，现在只要和黑翎手上的拼接上就行了。
“好了，最后一步交给莱茵你吧。至少你现在差不多学会怎么组装了不是嘛？”
黑翎说完后对着莱茵轻轻地一笑，现在组装完毕后莱茵也做完了她的事情了。
“嗯，果然组装还是很难呀。不过有黑翎陪着我真的是太好了。”
莱茵说完后抱着这个刚组装完成的炫彩喷射器羞涩地看着黑翎。
“黑翎，到时候舞台表演的话我们可以接近点一起看么？表演的人好像基本都是云璇之巅还有远古森林的友人们。”
莱茵是没想到因为黑翎，连她这位恶魔都能进入这片神圣的远古森林，诺雅儿得知自己是黑翎的朋友也是以贵宾的身份相待。
当然，听说光明精灵们回到这里更加地激动，特别是莹星这位领头的，她们好像当初是住在远古森林里面的来着，如果没被世界之眼坑成现在有点像黑暗精灵的话。
“莱茵，你不觉得真就只有这两边的人么？”
黑翎说出这句话后莱茵瞪大了眼睛，然后想了想觉得确实如此。
“黑翎，你默认我是云璇之巅这边的人了嘛？”
莱茵毕竟平时没住在云璇之巅而是在魅魔的领地那边整理着一些事情，没想到黑翎自动把她归入云璇之巅的人了。
“难道不愿意嘛？既然我们的关系都那么好了，那么默认你是云璇之巅的人也没有问题吧。”
黑翎觉得莱茵早就是她认可的可以一起在云璇之巅居住的人了，而且她们显示的好感关系还是特殊称号的存在。
“当然是没问题呀！其实这么说的话，这场丰收节举办的活动以及我们的庆功宴可以算是完美对应上嘛？全部都是来自这两个地方的人。”
莱茵觉得这样也挺不错的，大家彼此之间都很熟悉，这样一来的话也不用顾忌一些事情了。
“是呀，这也是我的伙伴们特地想要将这两场活动糅合在一起，毕竟昨天云璇之巅的大家也出了不少力气嘛。”
黑翎提起自己的伙伴们后有点激动，她为伙伴们的操作感到异常地自豪。
“黑翎，你已经寻找那个冰晶回来了么？我现在有点事情想回去我的族群领地那边，你要不要陪我走一趟？”
洛洛看到黑翎坐在椅子上和身边那位可爱的小恶魔聊天，她想着也许黑翎现在没有什么事情，那么稍微带她去雷霆崖逛逛也挺不错的。
“嗯？洛洛准备回去一趟么？这趟旅程挺远的吧，还是你来回的时间可以变得非常地快速？”
黑翎考虑到洛洛还有雷属性，所以她觉得也许是雷带给她的非常夸张的移动能力吧。
“差不多吧？如果带着黑翎你的话取决于你能接受多快，或者说是持续多久了。可能再过几天我也能和你正式签订契约吧。所以现在的话稍微适应下也不错吧？”
洛洛觉得还是得让黑翎提前适应下她真正的移动速度和移动方式，到时候一起并肩作战也方便。
“黑翎还真是受欢迎呀。这个风雷龙小姐说是带你回去参观雷霆崖，其实算是相当于带回去见父母的那种感觉吧？”
莱茵倒是比较了解洛洛的想法，于是她直接点明了出来。
“呜，莱茵你不要点明得那么清楚好不好，其实我想了想也就我这位龙娘没有带黑翎回去见其他的族人吧？所以想让她去看看我的族人，而且，这样子我还可以给黑翎开高级地方的地图。”
洛洛就是还想给黑翎开多点地图位置，让她能够抢先一步去搞些珍稀道具，以让她后期能和其他人有一战之力。
“嗯？洛洛你能做到这点呀。那么我们赶快出发吧！”
之前黑翎听说洛洛的雷霆崖按她现在的等级是进不去的，没想到洛洛现在说能进去了。
估计是自己的等级提上来了不少，所以可以想办法越界去解锁区域吧？
“嗯，对了，黑翎，我的龙之化身形态有点大而且容易引发落雷和风暴。我回去的时候不想太招摇，所以就让我保持这个形态，抱着你回去如何？”
洛洛前面其实还听到了黑翎所说的幸运尾巴的事情，只要抱着她肯定是能抱到尾巴的吧？
这样子的话肯定能给自己带来不少幸运值，说真的，在遇到黑翎前自己的运气其实不是很好。
然后听说其他龙娘很喜欢抱黑翎的尾巴或者黏着，而她们看起来近期的运势都不错，很多事情都心想事成的样子。
那么，就让她借用下这位未来龙骑士的尾巴的幸运值吧。
要不是自己等级比较高，算是比较成熟的一类，也挺想直接和黑翎说然后抱紧黑翎的尾巴的。
“嗯，没问题，不过我的尾巴这么多让你抱住移动会顶得难受吧？”
黑翎觉得雷霆崖太远了，之前有人这样抱着自己是因为路途比较近所以就没询问。
“没事，黑翎的尾巴就像棉花糖那般柔软的感觉，所以我觉得应该是没有什么问题的。”
洛洛说完后表情有点花痴地盯上了黑翎的尾巴。
黑翎现在才意识到自己的幸运尾巴的事情是真的传开了么，好家伙，现在也不好说自己的幸运尾巴实际上是编出来的。
算了，反正过几天她们觉得自己运气没怎么改变估计就不去在意了，所以就跟着洛洛一起去吧。
“行吧，那么出发咯。”
黑翎还是决定去开地图，毕竟这机会不可多得！

1410.雷电交加的雷霆崖藏着的温柔

黑翎答应下来洛洛的请求后，洛洛高兴得直接从黑翎身后搂住了她然后就展开她巨大的翅膀起飞。
“黑翎，来吧，我们光速回到雷霆崖先！~”
洛洛的语气变得异常地可爱，这让黑翎反而有点慌张。
“那个，洛洛，我应该没有做出什么让你不开心的事情吧？”
黑翎以为洛洛这个语气估计是想着要报复她什么，不过洛洛摇了摇头否定了她的想法。
“想太多了，黑翎，我现在可是很高兴呢？搂住你后真的感受到无尽的柔软呢。好啦，我们出月費群'8576"63?44;2发吧！~”
洛洛不太想说出来自己就是想要蹭幸运尾巴的运气的，不过黑翎可能也隐约感受到了吧。
毕竟她就是一个那么敏锐的女孩，敏锐到有时候自己都觉得有点害怕。
不过还行，毕竟自己肯定不会做对不住狐娘的事情，不如说自己更想做一些能和狐娘拉近感情的事情。
“好吧。那么洛洛，记得速度逐渐提升就行，我要是受不了就告诉你，不说话就当成我还能接受。”
黑翎想了想还是得提前说好这句话，毕竟她也不知道洛洛的速度会夸张成啥样。
如果真是光速感觉自己估计都要燃起来了，没错，真正意义上的燃起来，这和空气的摩擦怕不是直接点着了。
“嗯，好的。”
于是乎，洛洛飞到天上后开始逐步地加速飞行。
黑翎被带着也感受到了越来越离谱的速度，以及自己的呼吸，嗯？
居然还挺顺畅的么？现在洛洛的速度已经是超出了自己肉眼的动态视力能看清景色的范畴了。
但是，也许因为是游戏世界的缘故，或者是自己的身体比较强健？
总之，虽然速度是很夸张，但自己勉强还是能适应下来吧，就是眼睛可能得闭上会舒服一点。
黑翎这样想着，刚想闭上眼睛的时候，洛洛的速度突然降了下来，原来她这么冲刺一会儿的功夫已经来到了雷霆崖附近。
“黑翎，到达雷霆崖了。话说我一直在提速你居然都没有说话，还好吧？”
洛洛落地后询问着被她带着飞的黑翎的状态，刚刚自己的速度都已经起来了，她还没有说话，不会是晕倒了吧？
“没事，就是稍微有点刺激，这个速度......”
黑翎缓过来后摸了摸自己的狐耳，刚刚速度太快耳朵还都是风声没有完全缓过来，等会估计就恢复正常了吧。
狐耳因为轮廓大，感觉还是挺招风的。
“呼，吓死我了，我还以为你适应不了速度太快，半路晕了，还好没事。”
洛洛还以为自己差点亲手了结了自己钟爱的龙骑士，不过看来这位龙骑士确实是她的命中注定了。
她因为是风雷龙，速度上可以做到很快，如果龙骑士适应不了的话也发挥不了她的特长。
这样的话也许还不如不签订契约，只能说真不愧是能拯救她的龙骑士。
要是当初对决的时候速度跟不上的话，也不会有今天现在相遇的情景吧。
“嘛，要是真的有什么事我不是说了会跟洛洛你说嘛？话说这就是雷霆崖呀，这里的天气好糟糕，居然是乌云密布电闪雷鸣。”
黑翎其实一开始就大概能猜到雷霆崖的实际样子了，看来确实和她理解的名字场景大差不差的。
“嘛，对于我们来说这种天气可算是完美的天气。不过对于其他人来说可能会比较沉闷吧？”
洛洛是明白的，普通人根本不喜欢电闪雷鸣和乌云密布的天气，因为这看到后可能会觉得心情很糟糕。
“算是吧，不过，既然是洛洛的家乡的特色，我可以慢慢接受。”
黑翎说出这句话后洛洛瞬间有些许地感动，因为这地方确实一直维持着很多人不喜欢的天气。
尝试接受也就说明了黑翎确实是有心和她在一起的。
“是这样么？不过外表的天气虽然糟糕，你进入我们种族领地就知道啦。”
洛洛说完后带着黑翎继续飞上了雷霆崖的崖顶，这里就是她们风雷龙居住的地方。
黑翎看见了崖顶上是被一个漂亮的半透明浅绿色罩子罩着的，而里面的建筑风格则是比较偏东方建筑的风格。
话说，这应该是地域性差异吧，反正莉莉她们古龙战场那边是西方风格的建筑。
“好了，我们进入这个温柔的风之结界吧，里面的场景黑翎你绝对意想不到后。”
洛洛说完后带着黑翎冲进了结界里面，果然如同洛洛说的一样，黑翎进入后发现这里面宛若仙境一般，和外面肆虐的天气形成了一个非常鲜明的对比。
“这里面的天气也太好了吧？外面狂风肆虐电闪雷鸣，这里面风调雨顺阳光明媚呀。”
黑翎都以为自己进入这个地方是进入了异世界。
“黑翎，我们是风雷龙，所以是可以稍微操控天气的，就像我们能引雷引风一般，能引过来自然能引导其他地方去。而这雷霆崖上方恶劣的天气也是我们为了照顾周边的一些弱小的种族而这么做的。”
洛洛解释了刚刚天气糟糕的原因，她觉得黑翎不进来的话自己的解释可能显得没有什么说服力。
黑翎听完后觉得自己前面定论好像下早了。
“看来，你这里的天气才是真正的令人心情愉悦的天气呀。没想到外面那天气居然是为了他人。”
黑翎愈发觉得这每个龙娘的种族族人都挺可爱的，之前圣龙也是非常地热情。
而邪龙经历了过去的事情则是希望与世无争，悠悠那边的话虽然还没过去，但是按照她对族人的好，族人应该也很可爱吧。
“嘛，其实悠悠那边做的也和我差不多吧。她们喜欢冰火交加的环境，所以族群内部也是冰火交加。而她们不远处那里有座经常喷发的活火山，因为有她们在基本也变成了死火山了。”
洛洛去过悠悠族人居住的地方，她们这些融合元素龙基本都是这样子做的，而且还能和周边的其他种族互利共赢。
她们把别人不需要的东西取走，而这些东西也能恢复她们的力量和增强她们的实力，属于是一石二鸟的策略了。

-------------------------------

﻿全网:小"说;,资源?共;"享,每:月.更新,１,?5０0＋!本:，小::說每天?更'新! 
;渝寒月費"!群-!8!'5:７''6",6344２
资,源,'来源:?于!;網',络?，仅作学;"习交流?使用'，'"小::说版!權归'原,作::者:,所',有,.?文'本仅,供':个;人学.,习'.和试,:读?请在:.下""载后24!小'时:;内删除;;，想':看请去!支',持订阅正版小说，:拒'绝"盗版.!！本群提供某鹿!'刺?猬猫提取'　,"欢'迎,:加:!入-------------------------------